o meia diego souza está insatisfeito no al-ittihad e, por meio de seus representantes, entrou em contato com advogados para rescindir seu contrato com o clube árabe através da fifa. o ex-jogador do vasco se organiza para voltar ao brasil e iniciar a temporada 2013 em um clube do país. o principal problema do atleta são os atrasos salariais – ele não recebe desde que chegou à arábia saudita, há três meses.por causa do pedido de rescisão, diego souza não participou da partida decisiva de seu clube nesta quarta-feira. o al-ittihad encarou o al-ahli, pelas semifinais da liga dos campeões da ásia. o time do meia foi derrotado por 2 a 0 e caiu na competição. diego souza +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em contato com o uol esporte, o empresário eduardo uram preferiu não dar detalhes sobre como diego souza está neste momento de definição de seu futuro.a traffic, que é dona de 66% dos direitos de diego souza, acompanha o caso de perto. a empresa, no entanto, está mais preocupada em receber os valores acordados na negociação que levou o atleta para a arábia saudita. vasco e a traffic entraram com pedido na fifa para obrigar o al-ittihad a pagar a dívida. a traffic afirma ter confiança total em receber o dinheiro, mas não sabe quando isso acontecerá.essa ação nada tem a ver com o pedido de rescisão contratual de diego souza. a traffic avisa que o vasco não tem prioridade em caso de um parecer positivo da fifa ao atleta. livre de qualquer contrato, diego souza poderá negociar com qualquer clube interessado.
a defesa da prefeita de natal, micarla de souza (pv), informou que vai recorrer ao superior tribunal de justiça (stj), em brasília, contra a decisão judicial de afastá-la de suas funções públicas.o tribunal de justiça do rio grande do norte (tj-rn) notificou micarla na tarde desta quarta-feira (31) e determinou que a câmara municipal de natal emposse imediatamente o vice, paulinho freire (pp). o advogado da prefeita, paulo lobo saraiva, afirmou que sua estratégia é alegar que não houve possibilidade da prefeita se defender. “a decisão do desembargador amaury moura não foi analisada pelo pleno do tribunal de justiça. trata-se de uma decisão monocrática, sem provas, o que não dá direito de afastar ninguém do cargo”, declarou, acrescentando que “irá até o fim”.em nota oficial, divulgada pela secretaria de comunicação na noite desta quarta-feira, a prefeitura informa que micarla “lamenta o fato de ter sido afastada sem que lhe tenha sido concedido o amplo e legítimo direito de defesa e do contraditório. a prefeita avisa que exercerá, na plenitude, o direito de defesa assegurado constitucionalmente e provará que não cometeu qualquer ato que desabone a sua conduta e macule a sua honra”.micarla de souza foi afastada de suas funções por indícios de envolvimento em um esquema de fraudes na saúde pública de natal, escancarado na operação assepsia, em junho deste ano pela polícia federal.o esquema ocorria com a inserção de despesas fictícias nas prestações de contas apresentadas por empresas terceirizadas à secretaria municipal de saúde.no último dia 11 de outubro, o procurador-geral de justiça do rio grande do norte, manoel onofre neto, requereu ao tribunal de justiça medida cautelar penal solicitando o afastamento de micarla das funções.a solicitação de afastamento da prefeita tem como base a análise da documentação apreendida durante a operação assepsia e outros elementos colhidos na investigação que tramita em sigilo no tribunal de justiça.vice de micarla, paulinho freire havia acabado de chegar ao rio de janeiro quando foi informado da necessidade de voltar para assumir a prefeitura. ele desembarca na capital potiguar nesta madrugada e, segundo o jornal “tribuna do norte”, deve ser empossado prefeito ainda na manhã desta quinta-feira (1º).
dois militares morreram afogados durante exercício, nessa terça-feira (30), no interior do rio grande do sul. o corpo do segundo militar do exército que perdeu a vida no incidente foi encontrado na madrugada de hoje. o sargento eberton soares dos santos, 24 anos, foi localizado no rio ibicuí, em santana do livramento (489 km de porto alegre), na fronteira oeste, por volta das 3h.leia maissete pessoas são assassinadas por pistoleiros em intervalo de cinco horas em são carlos (sp)polícia militar de sp encontra lista de policiais que estariam marcados para morrersuspensão de liminar não acaba com conflito entre índios e fazendeiros, diz líder guarani-kaiowásantos estava desaparecido desde o início da tarde de ontem, quando foi levado pela correnteza. o corpo de seu primo, o soldado luciano da silva borges, 21, que pulou na água para salvar o colega, foi localizado ainda na terça-feira. ambos serviam no 7º regimento de cavalaria mecanizada, e, desde segunda-feira, participavam de um exercício de travessia de blindados sobre pontes. conforme o tenente-coronel queiroz, um dos comandantes do grupamento, fazia parte do treinamento os militares verificarem os pilares da estrutura.foi quando santos caiu em um buraco e foi levado pela correnteza. borges saiu em seu auxílio, mas também foi arrastado. o soldado foi o primeiro a ser encontrado nessa segunda-feira.“apesar de a água estar baixa, estava na altura do joelho, o sargento pisou em um buraco e foi puxado para baixo em função da correnteza. na sequência, o soldado, no intuito de salvar o sargento, também não obteve sucesso", afirmou o tenente coronel.o comando militar do sul deve apurar as causas do acidente. além disso, será aberto pela delegacia de polícia da cidade um inquérito sobre o ocorrido. os corpos dos dois militares estão sendo velados nesta tarde em santana do livramento (495 km de porto alegre).
a acusação é metódica, os argumentos foram buscados na bíblia, no direito e na antropologia. em um texto publicado no dia 18 de outubro, o grande rabino da frança, gilles bernheim, se esforça para desmontar os argumentos dos promotores do “casamento para todos”. convencido de que esse projeto constitui uma “ameaça a um dos fundamentos de nossa sociedade”, ele critica “o politicamente correto dominante”. para o religioso, ele levaria a uma “confusão das genealogias, do estatuto da criança e das identidades sexuais”.o grande rabino acredita que “o casamento não é unicamente o reconhecimento de um amor” – amor cuja sinceridade ele não nega aos casais homossexuais - , mas sim “a instituição que articula a aliança do homem e da mulher com a sucessão das gerações”. ele também acredita que “não se pode dar o direito do casamento a todos aqueles que se amam”, citando o exemplo de uma mulher que ama dois homens ou de um homem que ama uma mulher casada. e se o rabino não questiona a proteção jurídica à qual aspiram os casais homossexuais, ele propõe encontrar “soluções técnicas”.assim como a maior parte dos opositores do projeto, ele se revolta contra uma possível homoparentalidade. “todo o afeto do mundo não é suficiente para produzir as estruturas psíquicas de base que atendem à necessidade da criança de saber de onde ela vem.” “há milênios, o sistema no qual nossa sociedade é fundamentada tem sido uma genealogia de dupla linhagem, a do pai e a da mãe.” ele duvida que “a criança consiga naturalmente e de maneira estruturante se situar em relação às novas terminologias” induzidas por essas mudanças: “padrasto, co-pais, pai homossexual, mãe de aluguel, pai biológico, pai legal, pai social, segundo pai”.quanto à adoção, ele acredita que a esterilidade de um casal “não dá direito ao filho”. e denuncia as “assustadoras combinações” que, segundo ele, são as diversas modalidades de procriação para um casal homossexual. para ele, reprodução médica assistida e gestação de substituição devem ser tratadas somente no contexto das leis sobre a bioética.mas a acusação mais original diz respeito à promoção da “teoria dos gêneros” visada, segundo ele, pelos defensores do casamento gay: os adeptos da “queer theory” “pedem para acabar com a diferenciação sexual entre homens e mulheres” e visam “o atual modelo familiar, vivido como um condicionamento social”. logo, o casamento homossexual visaria “sua destruição pura e simples”, e a “tolerância” exigida para todas as orientações sexuais só seria um “cavalo de tróia em seu combate à heterossexualidade”.
comandados pela meia kaká, os reservas do real madrid venceram o alcoyano em mais uma rodada da copa do rei. o jogo terminou em 4 a 1 e teve como um dos destaques o brasileiro, que marcou um belo gol ao acertar um chute cruzado de fora da área e de esquerda (kaká é destro).leia maiscom daniel alves, barcelona vence o alavés e encaminha classificação na copa do reijogadores do arsenal atiram camisas para a torcida, mas têm que pedir de voltachuva forte transforma campo em 'pântano' e castiga rodada do campeonato italianoo camisa 8 está em ascensão após se recuperar de uma lesão que o deixou fora de campo por muitos meses. ela já tinha marcado três vezes em uma mesma partida após seu retorno: um amistoso entre a equipe merengue e o millonarios, da colômbia.na última terça-feira, voltou a ser lembrado pelo técnico mano menezes para defender a seleção brasileira no milésimo jogo do time (contra a colômbia, nos estados unidos).nesta quarta, kaká recebeu a tarja de capitão e comandou a vitória tranquila do time merengue fora de casa.os outros gols do jogo foram marcados pelo francês benzema (dois) e pelo jovem josé rodriguez, de 17 anos, que marcou pela primeira vez pela equipe profissional.o time da casa descontou com javi lara.o duelo da volta, contra o alcoyano, na capital espanhola, será apenas no final de novembro.
três dias após o segundo turno das eleições municipais, a justiça eleitoral condenou, em decisão liminar (provisória), a rede massa a pagar multa de r$ 212 mil. a emissora, que retransmite o sbt no paraná e pertence ao apresentador ratinho, foi condenada por privilegiar o deputado federal ratinho junior (psc), candidato derrotado à prefeitura de curitiba, “em detrimento dos outros”.a decisão publicada nesta quarta-feira (31), assinada pela juíza eleitoral renata estorilho baganha, estabelece a quinta multa aplicada à emissora por alegado favorecimento a ratinho junior. assim, caso não sejam acatados os recursos da defesa, a rede massa acumula r$ 532 mil em punições por favorecer o candidato derrotado. pela quarta vez, a ação movida pelos advogados da campanha do prefeito eleito gusvato fruet (pdt) questionaram comentários feitos no “jornal da massa”, telejornal matutino da emissora, em que um grupo de jornalistas comenta principalmente temas políticos. “[na] análise da mídia e da sua gravação, percebe-se nitidamente que os apresentadores exaltam a pessoa e o apoio de alzimara bacellar [candidata derrotada à prefeitura pelo nanico ppl] e também de mauro moraes e beto moraes [deputado estadual e vereador, respectivamente, ambos do psdb] ao candidato ratinho junior, de maneira a levar o eleitor a concluir que ele tem o apoio de gente honesta, correta”, argumentou a juíza, na decisão.“por outra via paralela, de modo a levar à comparação entre as candidaturas, denigrem o apoio dado pelo ptb ao candidato gustavo fruet, associando aquele ao mensalão, junto com o pt, partidos que apoiam fruet”, afirmou.“[a emissora] não pode, sob a desculpa de exercer a crítica política, exaltar a figura e o apoio recebido por um candidato, diga-se de passagem, do filho acionista majoritário da representada, em detrimento da candidatura oponente, denegrindo os apoios que esta recebe”, anotou a magistrada.nas gravações apresentadas à justiça, que reproduzem os programas dos últimos dias 17 e 18, o jornalista ogier buchi, um dos comentaristas, afirma que “o ptb é coerente, está com o pt desde os primórdios dos governos eleitos a partir de 2002, (…) esteve junto no mensalão, sempre foi base de apoio de tudo.”em outro momento, o mesmo comentarista questiona o apoio do prefeito de porto alegre, josé fortunati (pdt), a fruet. reeleito no primeiro turno, ele veio a curitiba manifestar apoio a fruet, na campanha do segundo turno, e falou em parcerias com o curitibano. “com todo respeito, deixa de ser papudo, fortunati! não minta!”, bradou buchi.outro ladoprocurado pelo uol, o advogado da rede massa, iggor gomes rocha, disse que a emissora irá apresentar recurso contra a nova punição nesta quinta-feira (1º). ele informou que, nesta quarta-feira, o tre-pr (tribunal regional eleitoral do paraná) derrubou a segunda das multas aplicada contra a rede massa.segundo o advogado, o ter-pr viu erro processual na ação movida pelos advogados de fruet. “a representação questionava as edições do jornal da massa levadas ao ar entre 8 e 12 de outubro, mas só foi apresentada no dia 15, e a lei eleitoral prevê prazo máximo de 48 horas para isso”, argumentou.os advogados da campanha do prefeito eleito podem recorrer ao tse (tribunal superior eleitoral) para manter a sanção.“com a derrubada desta multa, o valor das seguintes automaticamente cairá, pois a lei eleitoral estabelece que elas dobram em relação à anterior em caso de reincidência. assim, a última [de r$ 212 mil, aplicada nesta quarta] cairá pela metade, assim como os das duas anteriores”, falou rocha.o advogado da rede massa também diz esperar convencer o tre a cancelar todas as multas motivadas pelos comentários feitos no “jornal da massa”. para isso, irá basear sua sustentação na “defesa da liberdade de imprensa e do exercício do direito de crítica”.até agora, a corte julgou duas multas aplicadas à emissora. a primeira, pedida pelos advogados do atual prefeito e candidato derrotado à reeleição, luciano ducci (psb), foi motivada por comentários do apresentador paulo roberto galo no “tribun da massa” e acabou confirmada.o segundo julgamento, nesta quarta, derrubou a segunda multa por erros processuais --antes de abrir espaço, portanto, para a sustentação dos advogados. assim, o tre-pr ainda não ouviu os argumentos da defesa da rede massa. as multas só serão cobradas, de fato, após o julgamento de todos os recursos.
o sollys/nestlé sofreu uma grande perda para a decisão do campeonato paulista de vôlei. a oposto sheilla sofreu um acidente doméstico nesta quarta-feira e fraturou o quarto dedo do pé. de acordo com comunicado enviado nesta noite pelo clube, a bicampeã olímpica sofreu um trauma em casa e foi encaminhada a um hospital da capital paulista para realizar exames detalhados. como o primeiro jogo da decisão do paulista contra o vôlei amil está marcado para o próximo domingo, a jogadora não terá condições de entrar em quadra, já que a fratura certamente não estará consolidada. apesar disso, o sollys/nestlé não divulgou o período que a atleta ficará afastada das quadras.por conta do tempo indeterminado, a presença de sheilla na estreia da superliga de vôlei, que começa no dia 23 de novembro, torna-se dúvida também. atualmente, a jogadora é uma das principais atacantes da equipe e foi eleita a melhor jogadora do mundial de clubes, competição da qual o sollys foi campeão recentemente. sheilla, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira a nota oficiala bicampeã olímpica sheilla castro, atleta do sollys/nestlé, sofreu um trauma acidental doméstico no pé esquerdo no final da tarde desta quarta-feira e, após realização de exames no hcor, foi constatada uma fratura no quarto dedo do pé. a jogadora está entregue ao departamento médico e seguirá trabalhos físicos. ainda não há previsão de volta às quadras.a oposta havia treinado normalmente no período da manhã e já estava programado pelo departamento médico do clube que na parte da tarde faria somente tratamentos de rotina na sala de fisioterapia do time. após a execução normal dos trabalhos diários, a jogadora sofreu este acidente em sua casa e o fisioterapeuta do sollys/nestlé, fernando fernandes, a acompanhou durante todos os procedimentos realizados no hospital.
“graças a deus essa novela acabou”. apelidado pelos jogadores do corinthians de tufão, personagem interpretado por murilo benício na “avenida brasil”, douglas comemorou o final da atração da tv globo e o fim das brincadeiras. avesso a entrevistas, o meia falou com a imprensa nesta quinta-feira após o treinamento do corinthians, no ct do clube.além de revelar que não aguentava mais ouvir piadas em relação a sua semelhança com o atacante da novela, um ex-jogador de futebol visivelmente acima do peso, douglas disse também que nunca mais pretende ser chamado para a seleção brasileira. ele afirmou que se fosse convocado, se recusaria a jogar. douglas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “sim, porque não? se tivesse uma convocação, simplesmente, recusaria”, respondeu o jogador.chamado apenas uma vez para a seleção, por mano menezes, em novembro de 2010, douglas errou um passe no amistoso contra a argentina que acabou originando o único gol do rival. na transmissão da partida, vazou o áudio da reclamação do técnico da seleção com um palavrão após a falha do jogador.“seleção nunca me seduziu. nunca tive esse objetivo. minha passagem não foi das melhores. não tenho objetivo de voltar à seleção. eu vivendo bom momento aqui está ótimo”, afirmou. “não tenho nada contra o mano, nada contra ninguém. eu simplesmente não quero estar lá”, completou.outra coisa que o jogador não quer mais é ouvir o nome tufão. as piadas começaram no momento em que douglas tinha dificuldades para manter o peso.“aqui entre os jogadores tudo bem, mas se alguém me chama assim na rua é diferente. o cara nem tem intimidade comigo e vai me chamar assim por que? já não via a hora dessa novela acabar. vamos esquecer esse papo, pelo amor de deus!”, clamou o corintiano.
mesmo antes de a tempestade tropical sandy atingir a costa leste dos estados unidos, o presidente barack obama queria mostrar que está pronto e que é capaz de liderar o país durante essa crise. e isso aconteceu exatamente oito dias antes da eleição presidencial de 6 de novembro. “essa vai ser uma tempestade grande e poderosa”, disse obama na segunda-feira passada. ele afirmou ter conversado com os governadores de todos os estados afetados pela tempestade e disse que a federal emergency management agency (fema, departamento de gerenciamento de emergências dos eua) foi colocada em estado alerta. provisões de comida e água foram preparadas, assegurou o presidente, acrescentando que, em tempos de crise, os eua devem se manter unidos. o país estava pronto para lidar com a tempestade, disse ele. veja álbum de fotos este é o presidente em seu papel de gestor de crises. obama está fazendo o que os norte-americanos esperam de um presidente quando uma tempestade tão violenta quanto sandy atinge o país: ele está claramente deixando a política de lado e agindo como um comandante da prevenção de catástrofes. quando um repórter perguntou a obama: “qual o impacto (da tempestade) sobre a eleição, senhor?”, o presidente respondeu sobriamente, sem nenhuma sombra de egoísmo e de maneira enérgica: “a eleição vai continuar se desenrolando sozinha na próxima semana”, disse ele. “neste momento, a nossa prioridade número um é ter certeza de que estamos salvando vidas...” o modo como ele está lidando com a tempestade sandy pode determinar o resultado da eleição. “o furacão vai representar um enorme teste para obama nos próximos dias, um teste que vai fazer o debate de denver parecer brincadeira de criança”, escreveu julian zelizer, professor de história e gestão pública na universidade de princeton, para emissora norte-americana cnn. em denver, obama perdeu para o candidato republicano, mitt romney, o que deu a seu concorrente um impulso inesperado na campanha. sucesso é igual a reeleição uma coisa que não deve ocorrer caso obama queira conseguir um segundo mandato na casa branca: se ele se mostrar fraco como seu antecessor, george w. bush, se mostrou durante o furacão katrina, ele pode fazer as malas. bush arruinou sua reputação em 2005, quando levou quatro dias para aparecer em nova orleans após o desastre. as autoridades federais, especialmente as da fema, que bush havia rebaixado anteriormente, não conseguiram reagir de forma correta ao katrina. mais de 1.800 pessoas morreram, a maioria pobre e negra. foram países como a alemanha que enviaram comida e bombas de retirada de água para a área. obama, que culpou bush por essa falha, agora deve tentar evitar incorrer em seu próprio momento katrina. se tiver sucesso, seu momento sandy vai levá-lo a uma vitória eleitoral. afinal de contas, é durante os momentos de crise que o poder executivo deve mostrar sua serventia. e esta crise está apenas começando. segunda-feira à noite foi terrível. pessoas morreram, cerca de 5 milhões ficaram sem energia elétrica, manhattan foi inundada e uma usina nuclear localizada na costa de nova jersey foi colocada em estado de alerta e teve suas operações suspensas como precaução. agora, obama e sua equipe precisam agir. será que as vítimas serão atendidas? há comida suficiente? quanto tempo levará até que a energia elétrica seja restabelecida? já na segunda-feira a casa branca enviou um e-mail longo, detalhando o programa do governo para a prevenção dessa catástrofe: • mais de 1.500 trabalhadores especializados em desastres naturais foram espalhados ao longo da costa leste para apoiar os estados em suas operações de busca e salvamento, bem como nas operações de comunicação e logística. • outras 28 equipes da fema, com um total de 294 membros, ficarão de prontidão. • três forças-tarefas de resgate foram criadas para atuar na região do meio-atlântico, sendo que outras quatro foram colocadas em estado de alerta. • cinco milhões de litros de água, 3 milhões de refeições, 900.000 cobertores e 100.000 berços foram disponibilizados. centros de distribuição para esses itens foram criados em nova jersey e massachusetts. • a guarda nacional enviou 1.900 soldados para os estados afetados. eleições 2012 nos eua eleições 2012 nos eua #uolbr_tagalbumembed('tagalbum','55362', '') e a lista segue indefinidamente. no centro de tudo isso está craig fugate, chefe da fema nomeado por obama – que também restaurou os poderes da fema. fugate já tinha se mostrado competente como ex-chefe da divisão de gerenciamento de emergências da flórida. quando sandy começou a atingir a costa, fugate enviou mensagens concretas e úteis via twitter para os cidadãos. “quando a energia elétrica cair, ligue o rádio de pilha ou use o rádio a manivela para ouvir as notícias de suas emissoras locais”, escreveu ele. a campanha continua nos bastidores obama, o gestor de crises, apareceu lado a lado com fugate e cancelou suas aparições de campanha para terça-feira. mas, nos bastidores, seu principal estrategista, david axelrod, continua trabalhando pela reeleição do presidente. durante uma conferência por telefone, realizada na segunda-feira, ele assegurou a jornalistas que uma vitória de obama é inevitável, pois o presidente está à frente nas votações dos estados decisivos. as afirmações dos republicanos, segundo as quais romney estaria ganhando do presidente, são meros “blefes”, disse ele. levou alguns minutos até que o coordenador de campanha de obama, jim messina, interrompesse a conferência para assegurar que tanto ele quanto axelrod estão enviando seus “pensamentos e orações” para as zonas afetadas pela catástrofe. mas a garantia de vitória emitida por axelrod dificilmente é respaldada pelos “dados precisos e confiáveis” que alega ter, uma vez que sandy e suas consequências podem realmente impedir os eleitores dos quais obama depende de ir às zonas eleitorais – ou seja, os cidadãos comuns, que são difíceis de motivar. se a energia elétrica demorar alguns dias para retornar, eles provavelmente terão coisas melhores para fazer do que votar. de seu lado, romney também cancelou suas próximas aparições de campanha logo depois que o presidente o fez. ele não pode se dar ao luxo de dar a mais leve impressão de querer lucrar politicamente com a crise. ele pediu a seus correligionários que fizessem doações para as vítimas de sandy. ele também “renomeou” uma aparição no importante campo de batalha do estado de ohio. em vez de “comício da vitória”, o evento passou a se chamado de “evento de auxílio aos afetados pela tempestade”, que ajudará a arrecadar dinheiro para as vítimas. romney está agindo de modo “presidencial” e tentando alcançar o meio termo. ele acredita que “este é o momento para a nação e seus líderes se reunirem para olharem pelas vidas dos norte-americanos que estão em perigo”, disse gail glitcho, seu diretor de comunicação, em um comunicado na segunda-feira. durante a noite de tempestade poderíamos facilmente ter nos esquecido de que, no verão de 2011, durante um debate das prévias transmitido pela tv, romney disse que queria se livrar da fema, a organização que está se mostrando tão importante atualmente, e chamou os gastos destinados a mitigar os danos causados por catástrofes de “imorais”, pois o foco deveria ser colocado sobre a redução do déficit. “sempre que temos a oportunidade de tirar alguma tarefa das mãos do governo federal e enviá-la de volta aos estados, essa é a coisa certa a se fazer. e, se você conseguir ir ainda mais longe, e deslocar a responsabilidade para o setor privado, é ainda melhor”, disse. o jornal huffington post mal tinha lembrado o país sobre essa afirmação quando um porta-voz de romney assegurou que o candidato republicano não deseja acabar com a fema. é claro. faltam apenas sete dias para eleição. ler matéria completa
dá certo misturar sul-coreanos e chineses? o representante das marcas ssangyong (coreana), haima e changan (chinesas) acha que sim e anunciou investimento de us$ 300 milhões (quase r$ 800 milhões) para erguer uma linha de montagem de carros de passeio (ckd, processo em que se usam peças importadas para montar o modelo localmente) em linhares (es), além da instalação de utilitários em anápolis (go).deixando a parte coreana de lado por um instante, este é mais um projeto de marca chinesa no brasil. além da haima, as grandes jac e chery anunciaram instalações por aqui, mas com fabricação de fato (inclusive com modelo exclusivo para nosso país, no caso da jac). fac-símiles-auto importa carros que 'parecem' outrossaiba mais no best cars a fábrica capixaba da districar está prometida para o final de 2014 e de lá sairão dois modelos nacionalizados da ssangyong -- o suv korando (r$ 96.900 pelo manual; r$ 104.900, o automático) e a picape média actyon sports reestilizada (2.0, 155 cv, 4x4 e com câmbio automático de seis marchas, troca a horrível frente da atual geração por uma contemporânea, alinhada ao estilo do korando, para custar r$ 89.900), além de automóveis da haima. a promessa é que todos tenham motor flex quando forem feitos aqui.além dos modelos acima, a ssangyong mostra no salão o sedã grande chairman, nome tão pretensioso ("chairman" é o presidente, chefão, de uma empresa) que chega a ficar engraçado num carro que tenta parecer o compatriota hyundai equus, que por sua vez, tenta lembrar demais carros da mercedes-benz e bmw. particularidades a parte, o modelo chega em março ao preço de r$ 200 mil. haima quem?a marca chinesa, aliás, exibe no anhembi dois modelos que chegam em novembro -- o compacto haima 2 (1.5, 105 cv, r$ 39.900), o sedã médio haima 3 (1.6, 118 cv, r$ 49.800) e o utilitário esportivo haima 7 (2.0, 150 cavalos, câmbios manual ou automático e preço inicial de r$ 59.800). em 2013, é a vez do pequeno e "altinho" haima 1 e do aventureiro haima 2 sport, também presente no salão na cor amarela. todos terão garantia de três anos.além de usar números como nomes, os carros da haima guardam semelhança visual com os modelos da mazda, que não confirmou sua volta ao brasil, nem participa do salão. a explicação não está na cópia, mas na cooperação: japoneses e chineses (controlados pela faw, que também vende carros da volks e da toyota na china) foram sócios e compartilharam tecnologia por 15 anos. mas é difícil dizer, neste momento, se isso é bom ou ruim: no maior mercado do mundo, a haima só consegue vender 300 mil carros ao ano, o mesmo que o vw gol entrega sozinho aqui no brasil.haima 2: estreia na versão civil e, em 2013, vira aventureiro (foto); depois, pode ser montado aquiveja a ficha técnica do haima 2veja a ficha técnica do haima 3veja a ficha técnica do haima 7 glxveja a ficha técnica do haima 7 gls
ronaldo ouviu muitas críticas por sua forma física, foi taxado de gordo e chegou a ser comparado a tim maia. quase dois anos após pendurar as chuteiras, decidiu expor a sua vida e entrar em um esquema rígido de emagrecimento em rede nacional. educador físico do quadro medida certa, do fantástico, marcio atalla revelou o alívio da mãe do craque e o envolvimento dos fãs que até dão dicas milagrosas."ganho mais que ele. e ganho mal", diz atalla sobre quantia recebida por ronaldoapesar das especulações de uma acordo milionário para que ronaldo participasse do medida certa, marcio atalla nega que o fenômeno tenha recebido qualquer quantia em dinheiro. segundo o educador físico, o ex-jogador nem sequer fez um contrato com a tv globo e tem apenas um acordo de direitos de imagem, mas não recebe por isso."eu ganho mais que ele, e olha que ganho mal para fazer o programa", brincou. "nunca é mal pela vitrine que te dá, mas tenho salário de consultor como a gloria kalil e o max gehringer", contou. ronaldo obedece medida certa em jogo de golfezidane elogia dieta de ronaldo em quadrojudoca incentiva ronaldo e cogita participar o fenômeno entrou no programa com 118kg e sua saúde se tornou uma preocupação para a família e pessoas mais próximas, como o sócio marcus buaiz, um dos incentivadores do projeto. um mês depois, a perda de peso já é visível na fisionomia e no caimento das roupas.atalla revelou a satisfação de sônia, mãe do ex-jogador. “eu conheci a dona sônia não faz muito tempo. ela falou: ‘você foi a melhor coisa que apareceu na vida do meu filho. a gente falava, mas não adiantava nada. ele gosta muito de você”, conta. o tutor tem acompanhado o aluno famoso diariamente. foi à china com ele para garantir a execução do processo, que tem a atividade física como carro-chefe. o contato mais próximo o deixou admirado com a idolatria que ronaldo conquistou em todo o planeta e com o apoio nas ruas.as pessoas dão mensagens de carinho, de motivação e querem até dar dicas de emagrecimento. atalla contou que vem recebendo e-mails de todo o mundo com diversos métodos alternativos.“tem muita gente querendo passar fórmulas milagrosas para tentar o resultado. são profissionais e estudiosos. recebi um e-mail da itália de uma pessoa dizendo que tinha um kit desintoxicante que se o ronaldo tomasse perderia 10 kg em uma semana. tem gente que aconselha um certo tipo de atividade física. se fizer, vai perder não sei quantas calorias. são coisas bem variadas, mas eu prefiro manter o método tradicional”.o método tradicional a que o educador se referiu não tem milagre. a indicação é de exercícios físicos regulares e não há uma dieta alimentar rígida. pede apenas que ronaldo siga os princípios básicos estabelecidos pela organização mundial de saúde (oms): comer mais fibras, ingerir menos gordura, sal e açúcar e consumir bastante água.efeito medida certa: atalla já planeja novo quadro e dá palestras pelo brasilse a vida de ronaldo está mais saudável, a de marcio atalla está mais agitada. o educador físico ganhou muita visibilidade com as duas edições do medida certa e tem novo projeto para o fantástico. será um quadro para incentivar as pessoas "comuns" a se movimentarem no ano que vem.atalla é colunista da revista época e da rádio cbn. ele tem uma clínica em que faz um trabalho semelhante ao do programa e dá palestras por todo o brasil. com a repercussão do quadro, sua média de eventos aumentou para quatro a cinco por mês.ronaldo sofre bullying pelo peso no bem amigosmas na hora da atividade física, atalla não dá sossego e faz o ex-atacante suar. logo no início dos treinamentos, o professor percebeu que ronaldo gostava de desafios e preferia os jogos e competições às atividades mais solitárias, como corrida.passou a inserir partidas de tênis, paddle [esporte semelhante ao squash], basquete e desafios de natação para entretê-lo. “ele gosta de jogar. se falo para ele jogar tênis, joga por duas horas sem perceber. mas se peço 20 minutos de esteira, ele reclama. tento variar as atividades porque ele é movido a desafios. agora que está mais íntimo, tenta sugerir coisas tipo uma pelada no sábado passado. minha ideia era fazer outra coisa, mas estava dentro da programação e eu permiti”, disse.o educador acredita que o trabalho já vem influenciando as pessoas na ruas a se exercitarem mais. até o comentarista caio ribeiro, da tv globo, ficou motivado e já emagreceu alguns quilos depois de ver a batalha do ex-jogador.responsável pela primeira edição do medida certa com os apresentadores zeca camargo e renata ceribelli, atalla conta que o método aplicado é o mesmo, mas que a reação dos alunos é bem diferente. por ser um ex-atleta, ronaldo tolera melhor a atividade física, desiste com menos facilidade e sabe executar os movimentos com perfeição. "em um nível de dificuldade 8, o zeca interrompe o exercício. no nível 9, o ronaldo continua", elogia. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dois bilhetes na cidade de são paulo acertaram as dezenas do concurso 1.438 da mega-sena, sorteadas na noite desta quarta-feira (31), e vão dividir o prêmio de r$ 38 milhões. cada um receberá r$ 19.240.377,33. os números sorteados foram: 07 - 14 - 31 - 33 - 36 - 49.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notícias uol notícias loteriasa estimativa de prêmio para o próximo sorteio, que será realizado no sábado (3), é de r$ 2,5 milhões.ao todo, 712 apostadores acertaram a quina e levaram r$ 5.654,86 cada um. outros 6.335 acertaram a quadra e levaram r$ 294,60 cada um, de acordo com a caixa econômica federal.os sorteios da mega-sena são realizados duas vezes por semana, na quarta-feira e no sábado. a aposta mínima custa r$ 2 e pode ser feita até as 19h do dia do sorteio.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?teste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
pai adotivo da modelo pamela nascimento, morta durante uma lipoaspiração em são paulo, o pescador adilson alves, de 48 anos, lembrou nesta quarta-feira (31) de "uma terrível coincidência": a mãe biológica da modelo também morreu após uma cirurgia, em 1991."eu andava embarcado em alto mar naquele tempo e não deu para fazer nada", disse. desta vez, ele quer "a exumação do corpo da filha, a punição dos responsáveis e a indenização pelas despesas com o enterro". em entrevista por telefone, alves afirmou, abatido, que "é dolorido ver uma pessoa saudável morrer jovem". a mãe adotiva, dona enedina do nascimento alves, está em são paulo tratando dos procedimentos legais.emocionado, alves lembrou "dos terríveis telefonemas dos médicos, primeiro do que fez a cirurgia para dizer que ela morreu, depois de um outro para dizer que ela teve um órgão perfurado". o fato ocorreu no dia 19 de outubro, mas a polícia só foi informada esta semana."a gente ficava aqui esperando telefonemas, naquela angústia, sem saber o que fazer, só chorando", relatou. para ele, "foi um horror perder uma criança", explicando que "uma filha sempre é uma criança". nascida em 9 de novembro de 1985, pamela faria 27 anos.alves é nativo de enseada, uma praia paradisíaca em são francisco do sul (195 km ao norte de florianópolis). pamela viveu na casa da família até os 20 anos.a mãe biológica da modelo, mara rúbia nascimento, era irmã de dona enedina: "quando pamela nasceu, ela nos procurou. estava trabalhando em camboriú e não poderia cuidar da criança. como a menina não tinha pai, nos entregou pamela ainda com uma semana de vida. de lá para cá nós a criamos como filha", contou.infecção"minha cunhada voltou aqui (em 1991) grávida de outra menina. quando ela nasceu, pediu para ligar as trompas. fizeram alguma coisa errada e semanas depois ela morreu de uma infecção", lembra alves. a família nada fez.a irmã de pamela, por parte de mãe, também chama-se mara rúbia, e foi criada por outro casal.alves lembra que pamela passou "uma infância de criança normal". ela fez seus estudos no colégio estadual nicola batista. aos 20 anos, pediu licença para morar, trabalhar e estudar em curitiba: "deixamos, porque sabíamos que ela era esforçada e trabalhadora, uma menina muito boa".o pescador conta que "andam dizendo que perdemos contato com pamela, mas não é verdade. ela fez uma cirurgia de varizes, no mês passado, e minha mulher foi para são paulo cuidar dela por 2 dias. as duas vieram juntas pra cá, no primeiro turno da eleição".ele conta que a filha "adorava a praia e comer peixe assado na brasa". na última passagem dela pela cidade, "muitos amigos vieram vê-la, nossa casa estava cheia".enterroalves não quis ver o corpo: "até pedi para um sobrinho que mora em são paulo fazer o reconhecimento, não tive coragem de ir vê-la morta".ele reclama que todas as despesas para trazer o cadáver de são paulo, assim como o enterro no cemitério de enseada, foram pagos por ele.novos sepultamentos foram proibidos no local por causa do terreno arenoso, mas pamela teve direito porque a família tem um jazigo - meses atrás ela esteve lá reformando a tumba da mãe.hoje, a sepultura de mara rúbia está desbotada outra vez, com a cruz caída e sem nome. pamela descansa ao lado: "botei as duas juntinhas", disse o pai, prometendo que neste fim de semana ele e dona enedina vão levar flores e gravar os nomes de mãe e filha numa lápide.clínica removeu sem autorização modelo morta durante lipoaspiraçãoclínica removeu sem autorização modelo morta durante lipo
aos 25 anos, a jogadora suelen, líbero do vôlei amil, de campinas, sofre com um problema que afeta quase 50% da população brasileira, de acordo com dados do ministério da saúde: o excesso de peso. o problema dela, porém, vai além. com 1,69m de altura, a atleta pesa 95kg, e está atualmente no grau i de obesidade. de acordo com mirtes stancanelli, nutricionista da equipe comandada pelo tricampeão olímpico josé roberto guimarães, suelen tinha um quadro ainda mais grave até pouco mais de um mês. ela pesava cerca de 102kg e estava no estágio ii da obesidade. desde então, começou um tratamento específico para perder ao menos mais 10 quilos em dois meses - além dos sete que já perdeu. além de estar mais propensa a lesões, ela pode até mesmo ter a carreira encurtada, já que o corpo de suelen, de acordo com mirtes, faz um esforço três vezes maior do que se estivesse num peso compatível para sua altura."é uma dificuldade minha, que já vem comigo a carreira toda. aqui em campinas fizemos vários testes e estou sendo acompanhada de pertinho. só de olhar para comida, eu engordo. então como menos do que preciso e ainda faço atividade física para emagrecer", disse a jogadora, que neste ano chegou a ser convocada para a seleção brasileira de novos para a disputa de torneios internacionais.mirtes stancanelli declara que, de fato, a genética contribui para a obesidade de suelen. porém, o que determina o problema é o método de alimentação e a qualidade de vida. ou seja: o que a pessoa come em qualidade e quantidade. um sanduíche do mc donald's, por exemplo, que suelen coma uma vez a cada três meses, torna-se um alimento excessivo para alguém com quadro de obesidade, já que "alimenta as células gordurosas" e dificulta o emagrecimento. para reverter esse quadro e colocar a atleta em condições melhores para disputar a superliga, que começa no fim de novembro, a comissão técnica do vôlei amil tem feito suelen trabalhar mais. o preparador físico josé elias proença faz treinamento específico com a líbero para queimar gordura em exercícios aeróbicos, como esteira e bicicleta ergométrica. "enquanto as outras atletas fazem trabalho na academia com carga alta na musculação, o trabalho que faço com ela é de consumo energético. é algo focado na resistência e na velocidade, para ajudar na queima de gordura e acelerar o emagrecimento", reitera proença, que garante que, apesar da obesidade, o exame de sangue da atleta não apontou nenhum dado 'anormal'. para chegar ao objetivo final, suelen tem se dedicado bastante ao trabalho que lhe foi proposto. além de seguir a dieta sugerida, a líbero se dedica na preparação física e segue as recomendações dos profissionais à sua volta. "quando estou no treino, ela não desvia o olho de mim. vem conversar, se interessa, está disponível. é reflexo de ela querer emagrecer. ela, agora, parece que entendeu que precisa perder peso. é o primeiro passo que foi dado", finalizou mirtes.mesmo acima do peso, a jogadora tem conseguido superar obstáculos. em sua carreira profissional, suelen atuou apenas por equipes da elite do vôlei nacional e, dentro de quadra, consegue ter bom desempenho, a ponto de ter sido uma "aposta" do técnico josé roberto guimarães para a equipe recém-formada de campinas, que está entre as quatro melhores do país. "a suelen supera o problema dela com outros fundamentos em quadra, até mesmo com agilidade. ela é uma das melhores do país na posição, chegou a passar pela seleção e sempre atuou em times tops do país. falta apenas emagrecer", disse o preparador físico josé elias proença.suelen em ação: líbero chegou a pesar 102kg antes de iniciar trabalho específico com nutricionista
um dos jogos mais aguardados de 2012, "resident evil 6" chegou tentando agradar tanto os novos fãs quanto os veteranos da clássica série de 'survival horror'.o game reúne um time de estrelas, com leon kennedy, chris redfield, ada wong e sherry (lá de "re2"), além dos calouros helena, piers e jake.são quatro campanhas com histórias que correm em paralelo, mas se cruzam em alguns momentos. cada aventura tem seu próprio estilo: a missão de leon é mais próxima de "resident evil 4", enquanto chris e piers partem para tiroteios intensos dignos de um "gears of war". tudo isso é acompanhado por modos cooperativos, multplayer online e o jogo é devidamente legendado em português. assista a videoanálise de "resident evil 6": pode não ser o jogo de ação dos sonhos que muitos esperavam, mas é um título que empolga - seja pela obra por completo ou mesmo por um ou outro detalhe - e um dos games mais robustos e variados do ano.horror de qualidade"resident evil 6" é a grande aposta da capcom para 2012. seus produtores prometem levar o "horror de sobrevivência" para um novo patamar, com doses cavalares de ação e o resgate de elementos clássicos da franquia, como o suspense e os zumbis.o jogo tem três campanhas principais, que podem ser jogadas em modo cooperativo, além da modalidade "mercenaries", que oferece multiplayer competitivo.com legendas em português, "resident evil 6" já está disponível para ps3 e xbox 360. o game também terá uma versão para pc, mas esta segue sem data definida.leia mais"resident evil 6" receberá opção de ajuste de câmera em dezembropara capcom, mercado brasileiro é o segundo maior nas américas
a cbf atendeu a determinação do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) pela metade. foi colocado um asterisco ao lado do inter na tabela de classificação do brasileirão, mas a pontuação do clube colorado continuou a mesma – 51.ofício do stjd foi enviado aos clubesleia mais notícias sobre futebol no uol no asterisco, a cbf explica da seguinte forma o imbróglio iniciado pelo stjd: a contagem do internacional/rs inclui três pontos correspondentes ao jogo internacional/rs x palmeiras/sp, o qual encontra-se sub judice, conforme decisão do stjd, encaminhada à cbf através do fax no. 1053/2012, de 30/10/12.segundo o presidente do stjd, flávio zveiter, a atitude atende à necessidade do cbjd (código brasileiro de justiça desportiva)."está no cbjd que um pedido de impugnação de partida precisa ter como primeira atitude o aviso aos clube e à cbf de que os pontos não podem ser homologados. e eles colocarem o asterisco e não tirarem os pontos atende perfeitamente. nós não queremos que os pontos sejam retirados, só queremos que eles entendam que esses pontos podem não valer mais após o julgamento", disse flávio ao uol esporte. o superior tribunal de justiça desportiva comunicou ao palmeiras, no começo da noite desta terça-feira, que acatou o protesto legal referente ao jogo com o internacional, realizado no último sábado em porto alegre. com a posição, o resultado da partida está suspenso e o jogo passaria a não valer para a classificação do brasileirão, fato que não foi cumprido pela cbf. confira como ficou a classificaçãoconfira a tabela completa do brasileirão "o palmeiras recebeu o despacho do stjd. a cbf não vai homologar a partida, os pontos não vão ser contabilizados até o dia do julgamento. o certo é que os pontos não sejam contabilizados na tabela. o internacional tem dois dias para se manifestar, assim como os membros de arbitragem que estiveram no beira-rio. essa notícia é ótima e mostra o bom senso das pessoas que comandam o futebol. agora eles vão analisar se houve de fato a interferência e, se comprovada, a partida vai ser cancelada", disse piraci de oliveira, diretor jurídico do palmeiras, ao uol esporte na última terça.o lance que gerou toda a polêmica na vitória do inter sobre o palmeiras foi protagonizado pelo atacante argentino hernan barcos, que subiu na grande área com o braço para o alto e, com a parte de trás da mão, empurrou a bola para as redes.o palmeiras perdia por 2 a 1 e comemorou bastante quando o juiz, em um primeiro momento, validou o gol. segundos depois, francisco carlos nascimento foi orientado via rádio sobre a irregularidade do lance e voltou atrás na sua marcação.árbitro anula gol de mão de barcos após consultoria e cria polêmicabarcos faz gol de mão contra o inter, mas juiz anula
divulgação/record maioria dos participantes de "fazenda de verão" é de jovens e solteiros "fazenda de verão" terá mudança no elenco no episódio de estreia conheça os 16 concorrentes ao prêmio de r$ 1 milhão o reality show “fazenda de verão”, versão de “a fazenda” com 16 participantes não famosos, estreia nesta quarta-feira (31), às 21h45, na record. o horário é apenas uma estratégia de estreia, já que a atração foi encomendada pela direção da record para alavancar a audiência da faixa das 20h30, em que irá ao ar nos próximos três meses. os vídeos de apresentação dos candidatos começaram a circular na internet na última semana. formado por uma maioria de jovens na faixa dos 20 anos– o mais velho tem 40 –, o elenco tem em comum o discurso agressivo. boa parte dos selecionados prometeu “fazer de tudo” pelo prêmio de r$ 1 milhão. rodrigo carelli, diretor da atração, não admite que escolheu os peões pensando nas brigas que os conflitos de personalidade podem gerar, mas ele assume que a nova turma tem alto potencial para criar barracos. segundo ele, isso acontece porque há menos preocupação com a fama. “nunca fiz um reality só de não celebridades”, explicou o diretor, que além de “a fazenda”, dirigiu “casa dos artistas”, no sbt. “mas no processo de seleção, eu me encantei com a história de cada um. eles são mais competitivos que os famosos e também não têm o discurso pronto”, disse carelli ao uol, em evento de divulgação da atração na última segunda. outra expectativa criada em torno de “fazenda de verão” é a de mais romances entre os participantes, já que nas cinco temporadas de “a fazenda” foram poucos os casais que se formaram. nesta edição, muitos candidatos, principalmente os homens, se disseram solteiros e dispostos a se envolver emocionalmente no confinamento. para rodrigo faro, apresentador da atração, o clima de verão e férias contribuirá para uma maior “azaração” entre os peões. apesar das críticas e comparações, carelli negou que o programa seja uma cópia do “big brother brasil” ou uma tentativa de roubar a audiência do reality da globo. “tirando o fato de que os participantes não são conhecidos, tudo é diferente”. programa de estreia terá reviravolta confinados na sede do programa em itu desde a última terça, os 16 participantes terão uma surpresa na estreia. sem dar detalhes, carelli e faro contaram que o elenco pode aumentar ou diminuir ainda na primeira semana. o celeiro, local introduzido em “a fazenda 5” para separar os confinados, terá algo a ver com a novidade, informou o diretor. a dinâmica do jogo também será diferente de “a fazenda”. a figura do fazendeiro da semana foi extinta, mas uma nova hierarquia pode ser criada na casa. o público ainda votará para salvar um candidato da roça e não para excluí-lo do programa. além disso, os animais como a lhama consuelo e as cabras maria rita e pietra, que fizeram sucesso na edição de “a fazenda” deste ano, foram retirados de itú. em “a fazenda de verão”, os peões terão apenas que cuidar de aves e coelhos. a maior parte das obrigações será com as plantas e com as tarefas domésticas, que serão obrigatórias. veja álbum de fotos
o bahia não ficará apenas ‘assistindo’ o que acontece entre palmeiras, internacional e superior tribunal de justiça desportiva (stjd). como pode vir a ser prejudicado diante de uma suposta anulação do jogo realizado no beira-rio no último sábado, o clube tricolor garantiu que entrará no stjd como terceiro interessado no caso.ofício do stjd foi enviado aos clubesleia mais notícias sobre futebol no uol “o bahia vai entrar como terceiro interessado. o clube que tem o envolvimento direto no resultado da partida, que pode ter algum tipo de prejuízo com a decisão, tem o direito de entrar como terceiro interessado para auxiliar algum clube no processo, no caso o internacional”, confirmou paulo reis, advogado do bahia, em entrevista ao uol esporte. segundo o código brasileiro de justiça desportiva (cbjd), quando uma decisão do stjd afeta um clube que está envolvido diretamente no processo, este passa a ter o direito de entrar como interessado no caso. é o que acontece hoje com o bahia, primeiro time fora da zona de rebaixamento, com 37 pontos, e que tem o palmeiras como rival direto na luta contra o descenso. o time alviverde é o 18º colocado, com 32.o bahia dará entrada no processo assim que o internacional se manifestar junto ao stjd, o que deve acontecer nesta quinta-feira.leia mais sobre o casopalmeiras decide usar leitura labial, mas descarta pressionar stjd via fifa e justiça comumcbf põe asterisco na tabela do brasileirão, mas não tira os pontos do interzagueiro do bahia se revolta com congelamento de resultado: "estão querendo nos derrubar"ainda de acordo com paulo reis, outros clubes que estão ameaçados pelo rebaixamento no campeonato brasileiro devem tomar a mesma atitude do bahia. “o bahia vai entrar como terceiro interessado, assim como eu fiquei sabendo que outros clubes, como sport, flamengo, também estão entrando”, acrescentou paulo reis, que nesta quarta-feira esteve em contato direto com membros do departamento jurídico do internacional e do flamengo.já paulo angioni, gestor de futebol do bahia, procurou não se aprofundar muito no tema, já que considera o departamento jurídico do clube mais apto a discorrer sobre o assunto. porém, não deixou de dar a sua opinião e se mostrou preocupado com os prejuízos que o campeonato pode sofrer caso esta história não seja resolvida rapidamente.“hoje eu vi um pronunciamento do zinho [diretor executivo do flamengo] que eu corroboro. eu acho que não podem demorar a julgar isso, senão o campeonato fica diante de uma instabilidade, à deriva. tem que resolver isso o mais rápido possível”, disse paulo angioni.árbitro anula gol de mão de barcos após consultoria e cria polêmicabarcos faz gol de mão contra o inter, mas juiz anulaentenda o casoo superior tribunal de justiça desportiva comunicou ao palmeiras, no começo da noite desta terça-feira, que acatou o protesto legal referente ao jogo com o internacional, realizado no último sábado em porto alegre. com a posição, o resultado da partida está suspenso e o jogo passaria a não valer para a classificação do brasileirão, fato que não foi cumprido pela cbf.o lance que gerou toda a polêmica na vitória do inter sobre o palmeiras foi protagonizado pelo atacante argentino hernan barcos, que subiu na grande área com o braço para o alto e, com a parte de trás da mão, empurrou a bola para as redes.o palmeiras perdia por 2 a 1 e comemorou bastante quando o juiz, em um primeiro momento, validou o gol. pouco depois, francisco carlos nascimento foi orientado via rádio sobre a irregularidade do lance e voltou atrás na sua marcação.opinião dos blogueiros do uoljuca kfouripiração sobre anular vitória do inter encontrou cúmplice ideal em tribunal de mentirinhaavallonegol de barcos foi feito mesmo de mão, como todo mundo já sabe e nem mais está em discussãoperronesuspensão de pontos do jogo com o inter blinda diretoria e time palmeirense de fúria da torcida
os funcionários ricardo santos, 30, e luciano rodrigues de souza, 28, foram as primeiras vítimas a deixar o supermercado multi market, na manhã desta quarta-feira (31), após a explosão na padaria do estabelecimento, situado na zona norte do rio de janeiro.segundo o aposentado alex teixeira, 74, que estava do outro lado da rua no exato momento da tragédia, santos e souza "saíram correndo em chamas". "a gente via que os corpos estavam muito queimados. as roupas praticamente derreteram. eles saíram do mercado apenas de cueca, e sentaram na calçada para aguardar o atendimento. a pele estava caindo. foi uma cena horrível", disse.teixeira afirmou que todas as pessoas que estavam na calçada contrária ao supermercado, cuja atividade comercial é intensa, correram assustadas com o barulho da explosão. "houve um deslocamento de ar, como se fosse uma labareda em direção à rua", contou o gerente regional da rede multi market, andré portes, que acompanhou o trabalho dos bombeiros.ricardo santos, que ocupa o cargo de gerente da filial de irajá, permanece em estado gravíssimo, segundo a secretaria estadual de saúde. durante a tarde, a vítima foi transferida do hospital getúlio vargas, na penha, para o hospital melchíades calazans, em nilópolis na baixada fluminense.segundo informações de enfermeiros do getúlio vargas, o gerente sofreu queimaduras em várias partes do corpo, entre as quais boa parte do rosto.já souza permanece hospitalizado na unidade estadual carlos chadas, em marechal hermes, "lúcido e orientado", de acordo com a secretaria. o paciente se encontra em estado de observação.a explosão no supermercado multi market deixou ainda outros cinco feridos: marco gonçalves, 39, confeiteiro, tamires silva, 26, funcionária do setor de laticínios, que estão no hospital getúlio vargas, e marco valério de oliveira, 51, cliente, que foi levado para o carlos chagas. jacinta beltrão, 76, cliente, e dulcimar nascimento, 41, funcionária do setor de laticínios, já receberam alta.cheiro de gása mulher do açougueiro luciano rodrigues de souza, 28, que se feriu gravemente na explosão do supermercado, afirmou que ele cogitava deixar o emprego por já ter sentido cheiro de gás no local há cerca de 15 dias. outras seis pessoas ficaram feridas.“ele andava sentindo cheiro de gás e já tinha reclamado sobre isso com o dono do supermercado. ele ficou esperando uma posição. já estava querendo pedir demissão por causa disso”, disse daiana angélica pereira, 27.de acordo com o corpo de bombeiros, a explosão teria acontecido devido a um vazamento de gás no interior do supermercado.outro funcionário do frigorífico do supermercado, gualberto martins, 48, afirmou que momentos antes da explosão, o gerente da loja, ricardo santos, 30, chamou o açougueiro para verificar um problema no gás.o acidente aconteceu assim que souza chegou ao local. “eu escapei por um milagre. estava na câmara fria e, quando saí, vi tudo destruído”, afirmou martins. “as pessoas corriam com seus corpos pegando fogo.”segundo ele, havia poucos clientes no local porque o mercado havia acabado de abrir as portas. a explosão ocorreu por volta por volta das 7h30 desta manhã.agentes da defesa civil que estiveram no local constataram que a estrutura do supermercado não foi abalada. o corpo de bombeiros confirmou que o setor onde são armazenados os botijões de gás não foi afetado. após a explosão, viaturas de dois quartéis dos bombeiros, além de três ambulâncias, foram enviadas para o local.períciao delegado responsável pelo caso, josé otílio, da 27ª dp (vicente de carvalho) afirmou, após a análise prévia do local da explosão, que ainda não é possível adiantar qual é a situação do supermercado."acho que ainda é muito cedo para afirmar alguma coisa.; vamos analisar o laudo dos bombeiros e esperar o resultado da perícia técnica para chegar a uma conclusão", disse. "visualmente, não identificamos nenhum tipo de ruptura nos botijões. só com a perícia técnica poderemos avaliar."segundo otílio, a perícia técnica científica deve ser finalizada ainda hoje, e durante a semana os funcionários e pessoas presentes no momento do acidente prestarão depoimento. se comprovada alguma responsabilidade da empresa, deve ocorrer indiciamento por lesão corporal culposa. caso contrário, o inquérito será encerrado.
o país está dividido. minha vizinhança também. acabo de sair para correr e encontrei um monte de cartazes diante das casas apoiando obama e biden ou romney e ryan. azul ou vermelho. nos quase 30 anos que estou vivendo nos eua não lembro de uma eleição tão polarizada, tão agressiva, tão pouco geradora de esperanças.nunca acreditei ver nos eua as mesmas divisões e guerras no nível pessoal que acabo de ver no méxico e na venezuela antes das eleições nesses países. em julho, o méxico estava dividido entre os que apoiavam o candidato do pri, enrique peña nieto, e os que o rejeitavam com um sentimento muito próximo do ódio. o mesmo ocorria na venezuela. no início de outubro as pessoas se identificavam como chavista ou antichavista, sem meios termos. e assim como na venezuela e no méxico há nos eua divisões políticas e ideológicas tão profundas que o futuro é pouco promissor. são os estados (des)unidos. o próximo presidente americano ganhará a rifa do tigre. diante de um congresso totalmente partidário, não vejo hoje como obama ou romney poderão convencer os congressistas a renunciar à sua intransigência e cooperar em vários assuntos urgentes. eleições 2012 nos eua +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para mim - não é segredo - é fundamental que se encontre uma solução para os 11 milhões de imigrantes sem documentos e para os que chegarão depois deles. é incrível que o país mais poderoso do mundo trate de maneira tão desumana os mais vulneráveis e pobres. obama e romney não podem mudar isso sozinhos. para reformar as leis migratórias são necessários votos democratas e republicanos no congresso. e não os há.mas há muito mais problemas que devem ser resolvidos. a preocupação principal neste país é a falta de emprego. há 23 milhões de desempregados e de pessoas que deixaram de procurar trabalho. arrastamos esta crise desde o final da presidência de george w. bush. obama diz que fez o máximo possível no governo para evitar uma decadência econômica. romney insiste que não foi suficiente e que ele tem um plano diferente, mais baseado na indústria privada.a realidade é que, ao contrário do que muitos pensam, nenhum presidente é o super-homem. criar empregos exige cooperação, alianças políticas, negociações sérias e muito tempo. nada disso sobra neste momento nos eua.leia maisem eleição dividida, eua podem ter governo romney-bidenrupert murdoch, magnata da mídia, declara apoio a romneyvendas de música de springsteen aumentam 409% após ser tocada em discurso de obamapreocupa-me que o governo esteja gastando muito mais do que recebe em impostos. e meus filhos, os seus e seus descendentes terão de pagar essa dívida algum dia. o princípio básico de qualquer família para sobreviver - não gastar mais do que entra - é algo sobre que democratas e republicanos não entram em acordo. isso, como a antiga roma, pode nos levar à ruína.os dois partidos também resistem a reformar as leis para evitar que tenhamos um massacre após o outro. os mortos de columbine e os de um cinema no colorado se somam a muitas outras chacinas que, por serem tantas e tão frequentes, deixaram de ser notícia. no entanto, obama, romney e o congresso não se atrevem a propor um limite ao uso de armas que se destinam à guerra, mas não às mãos do vizinho. esse é um dos grandes tabus americanos.essa é nossa guerra diária. mas há outras além de nossas fronteiras que também devemos evitar. às vezes parece que não aprendemos as lições da guerra do iraque, que começou pelas razões equivocadas e causou a morte de 4.486 soldados americanos e mais de 105 mil civis iraquianos (segundo a iraqbodycount.com). o presidente bush não permitiu que os inspetores da onu terminassem seu trabalho no iraque em 2003 e detonou uma guerra em busca de armas de destruição em massa que nunca existiram. não devemos repetir esse erro mortal.é preciso evitar, é claro, que o irã desenvolva armas nucleares. o futuro de israel e da região depende disso. mas antes de iniciar outra guerra é preciso esgotar todas as possibilidades diplomáticas e aplicar sanções econômicas. para isso é necessário um consenso entre os dois partidos, o congresso e a casa branca. é um consenso que não existe hoje.os eua estão em uma dessas transições históricas em que se consolida como única superpotência militar e econômica ou cairá de maneira gradual aos níveis de outros países. mas para manter-se como a nação indispensável, como querem democratas e republicanos, é preciso resolver os problemas de emprego, migração, déficit, posse civil de armas e guerras. não é coisa fácil.ganhe quem ganhar - obama ou romney -, precisará mais que nunca de seus opositores. a força e liderança deste país está em sua união em momentos decisivos, desde a independência até depois dos atos terroristas de 11 de setembro de 2001. mas hoje, em meio à campanha eleitoral, pareceria que estamos falando de dois países diferentes. basta sair à rua ou ligar a televisão para ver. gafes marcam disputa presidencial nos estados unidos +4 +2 imagem: imagem:
o senado aprovou nesta quarta-feira (31) o projeto de lei da câmara 35/2012, que altera o código penal para tipificar como crime uma série de infrações no universo virtual. a proposta, apelidada de “lei carolina dieckmann”, foi votada na câmara em maio deste ano, logo depois que fotos da atriz em poses sensuais foram parar na internet sem sua autorização. como recebeu emendas no senado, a proposta segue novamente para a câmara dos deputados, onde será revista.“ele [o projeto] produzirá uma mudança na utilização da internet no brasil. inclusive punir os criminosos que roubaram e distribuíram as fotos da atriz carolina dieckmann”, afirmou então o presidente da câmara, deputado marco maia (pt-rs). “infrações relacionadas ao meio eletrônico como invadir computadores, violar dados de usuários ou derrubar sites estão mais perto de se tornarem crimes”, definiu a agência senado ao anunciar a aprovação. o projeto de lei que tem autoria do deputado paulo teixeira (pt-sp) classifica como crime, por exemplo, a violação indevida de equipamentos e sistemas conectados ou não à rede de computadores, com o fim de obter, adulterar ou destruir dados ou informações sem autorização do titular, ou ainda para instalar vulnerabilidades. a pena nesses casos é de três meses a um ano de detenção, além de multa. também está prevista punição de seis meses a dois anos de reclusão, além de multa, para quem obtiver dados após a invasão ou controlar a máquina invadida remotamente. a pena aumenta de um a dois terços se houver divulgação, comercialização ou transmissão a terceiro dos dados obtidos. segundo a agência senado, estima-se que, em 2011, as instituições financeiras tiveram prejuízos de cerca de r$ 2 bilhões com delitos cibernéticos.carolina dieckmanna história da atriz se encaixa em algumas dessas categorias. os responsáveis pela publicação teriam invadido o computador de carolina e roubado suas fotos, para então divulgá-las na internet sem sua autorização. antes da publicação das fotos, a atriz teria sido chantageada. o processo aberto por carolina ainda não foi concluído.em agosto, ela comentou o caso para a revista “caras”. “está no ritmo da justiça brasileira, mas o importante foi não ficar quieta, não deixar passar. temos que deixar essa ideia de que a internet não é terra de ninguém, que se pode tudo. quis abrir os olhos e mostrar que esses crimes podem ser solucionados e que todo mundo tem o direito de entrar na justiça. fiz o que sempre achei que precisava ser feito e não tive medo. estou em dia com a minha cidadania.” leia entrevista completa.* com agência senado
a intensidade das chuvas foi cruel para a rodada desta quarta-feira do campeonato italiano. várias cidades do país foram castigadas por tempestades que duraram o dia todo. o jogo mais prejudicado foi parma x roma (que terminou com a vitória dos mandantes por 3 a 2).no campo, principalmente nas laterais, se formaram várias poças de água que viraram adversários naturais para cada um dos jogadores. atletas como os brasileiros leandro castán e marquinho caíram, escorregaram e se perderam na lama aguada formada no gramado do estádio tardini, em parma. a federação italiana chegou a cogitar o adiamento da partida, mas as autoridades locais providenciaram um sistema de cobertura para evitar maiores alagamentos.mesmo assim, ao redor do campo, era possível ver verdadeiras piscinas naturais de água da chuva.nos últimos dois dias, intensas tempestades caíram sobre a região de parma causando transtornos como o bloqueio de estradas.em campo, a roma manteve a tradição de fazer partidas com muitos gols. mas, dessa vez, o melhor ataque do campeonato não conseguiu consertar os erros da pior defesa. o parma conseguiu a vitória com gols de belfodil, parolo e zaccardo.mais águao clima não atormentou apenas parma x roma. na partida entre juventus e bologna, em turim, os jogadores tiveram de conviver com uma chuva intensa durante os 90 minutos do confronto, além de um frio cortante de 5ºc.a velha senhora aproveitou a vantagem de jogar em casa e venceu por 2 a 1 com um gol aos 46min do segundo tempo. o time manteve a invencibilidade continua líder do italiano com 28 pontos, seis a mais que a inter de milão, vice-lider.
após o inacreditável 7 a 5 do arsenal sobre o reading, na última terça-feira, a copa da liga inglesa voltou a ter um grande jogo - mais uma vez cheio de gols - nesta quarta. jogando em casa, o chelsea virou de maneira espetacular, bateu o manchester united por 5 a 4 e avançou às quartas de final da competição. o triunfo serviu como "vingança" pela contestada derrota por 3 a 2 para os diabos vermelhos no último domingo, pelo campeonato inglês.a partida foi lá e cá o tempo todo. na primeira etapa, giggs abriu o placar para o united, mas o brasileiro david luiz, cobrando pênalti, empatou. "chicharito" hernández, que no fim de semana marcou, em impedimento, o gol da vitória do manchester, anotou de novo (aproveitando falha de david luiz) e colocou a equipe de alex ferguson em vantagem. na volta do intervalo, cahill empatou, mas nani deixou o manchester novamente em vantagem. coube a hazard, de pênalti, fazer o gol que levou a partida para a prorrogação. detalhe: aos 49 do segundo tempo.no tempo extra, sturridge e ramires abriram 5 a 3 para o chelsea, que finalmente achou que poderia respirar tranquilo. pouco após o gol do brasileiro, no entanto, azpilicueta fez pênalti e giggs diminuiu para 5 a 4, mas aí já era tarde para a equipe de manchester buscar a reação.veja tambémarsenal sai perdendo por 4 a 0, mas vira jogo de 12 gols e avança na copa da liga inglesaos brasileiros, aliás, foram os responsáveis por dar tanta emoção à partida. pelo lado do chelsea, david luiz falhou feio no gol de "chicharito", mas deixou sua marca de pênalti e ainda chutou uma bola no travessão. ramires também contribuiu com um golaço, driblando o goleiro lindegaard e mandando para as redes.já pelo lado do manchester united, o volante anderson participou diretamente de três gols de sua equipe e saiu como um dos melhores em campo, apesar da derrota.ainda pela copa da liga, o norwich bateu o tottenham por 2 a 1 e despachou a equipe de londres da competição. o tradicional liverpool, por sua vez, segue com uma temporada lamentável. mesmo jogando em seu estádio, a equipe vermelha levou 3 a 1 do swansea e se despediu da competição.
a maioria dos garotos de 18 anos quer aproveitar a idade para curtir festas, namorar e se divertir com os amigos. a vida de um jogador de futebol, no entanto, nem sempre tem todas essas regalias, especialmente se ele vive essa fase na cultura islâmica do oriente médio. foi por isso que o meia netinho, recentemente desligado do palmeiras b, precisou se adaptar às regras do qatar para ter uma adolescência diferente de seus companheiros.netinho no qatarno qatar, netinho recebia agrados dos poderosos xeiques, que não economizavam nos presentes netinho conquistou títulos no qatar e conseguiu visibilidade no oriente que nunca teve no brasilno vasco, netinho começou carreira com 13 anosnatural de são josé de laje, em alagoas, arnaldo de brito neto é praticamente um desconhecido no brasil, mas tem grande nome no qatar, onde foi campeão pelos dois times que passou, o lekhiwiya e o al-wakrah. o problema, no entanto, era na hora de tentar curtir a vida fora dos campos.no mesmo dia em que se desligou do palmeiras b por falta de oportunidade, netinho concedeu uma entrevista ao uol esporte na qual revelou já até correr de um árabe na praia para evitar problemas com a polícia local. "lá, nenhuma mulher pode ter relacionamento com estrangeiro, então eu tinha que dar os meus jeitos. eu sempre tinha alguns casos com umas aeromoças, todas que não eram árabes e estavam lá a trabalho", diz netinho sem esconder o sorriso no rosto. "mas teve uma vez que eu tive um caso com uma libanesa, muito bonita, por sinal, e a gente foi namorar um pouco na praia. tive o cuidado de ir em um lugar calmo, sem muita luz, porque qualquer beijinho em público é proibido. de repente, vem um farol bem alto na minha cara, um monte de buzina e um árabe gritando que ia chamar a polícia. eu saí correndo, entrei no carro e fui pra casa", lembra ele."quando cheguei em casa, pensei que tudo tinha acabado, que eu já tinha feito besteira, que ele tinha anotado a placa do meu carro, mas deu tudo certo. não aconteceu nada".dentro de campo, a vida de netinho também não foi convencional. revelado pelo vasco em 2004, com 13 anos, ele viveu uma vida de andarilho até se firmar no qatar. antes de chegar ao oriente médio, ele passou pelo santos, fez estágios na roma, na lazio, no wolfusburg e também no borussia dortmund.no qatar, ele relata ter vivido uma experiência de rei. foram três anos ganhando presentes dos donos de time, que não mediam esforços para fazer os atletas felizes."as pessoas têm a impressão de que no qatar tudo é fácil, mas alguns jogadores que estiveram lá e que hoje são titulares no brasil não tiveram sucesso, como o cortez (lateral esquerdo do são paulo) e o rafael (zagueiro do cruzeiro), por exemplo. é difícil, mas quando você dá certo...", diz ele com brilho nos olhos."eu fazia um golaço no treino e ganhava um relógio. depois, fazia um gol no jogo, ganhava outro. aí a gente ganhava um jogo de um rival e os estrangeiros tinham um bicho diferenciado, muito mais gordo. quando você vai bem lá, é muito bom, não é à toa que tem um monte de gente aqui do brasil querendo encerrar a carreira lá. eu também vou querer fazer isso, não sou bobo!", brinca ele.apesar de todo o reinado, netinho optou por voltar ao brasil por uma sonho que parece missão impossível. vestir a camisa da seleção brasileira. sem visibilidade nenhuma no país, ele apostou em uma boa atuação no palmeiras b para recomeçar a carreira. apresentado pelo pai a césar sampaio, o jogador agradou via vídeo e foi contratado. apesar disso, não teve as chances que esperava nos gramados e acabou rescindindo o contrato que duraria até o fim deste ano.à procura de uma nova equipe, netinho diz que não tem mágoa do palmeiras e nem se arrepende de ter voltado ao brasil. pelo contrário, ele entende que o momento não era favorável para que jogadores fosse revelados e promete voltar ao palestra itália para mostrar que poderia ter sido melhor aproveitado."eu vim para cá para me readaptar ao futebol brasileiro. a gente queria uma chance, mas não deu, tudo bem. eles tentaram, não tenho nada. agora, vou para um novo time, tenho certeza que vou jogar bem e depois volto ao palmeiras. você vai ver, pode anotar", finalizou ele.
nos estados unidos, o wii u, novo videogame da nintendo sai dia 18 de novembro. já aqui no brasil a janela de lançamento do console está prevista para 1º semestre de 2013, ainda sem preço definido.a informação foi revelada ao uol jogos por mark wentley, gerente da nintendo para a américa latina. segundo o executivo, questões como impostos, procedimentos de importação e adequação a padrões brasileiros - como o formato atual de tomada - impedem de dar uma data mais precisa para a chegada do videogame ao país. em junho deste ano, durante a e3, maior feira de games do mundo realizada em los angeles, wentley chegou a dizer que a nintendo tentaria lançar o console no brasil simultaneamente aos eua. na ocasião, foi dito também que o wii u terá menus de sistema e manuais totalmente em português do brasil. com relação aos jogos da nintendo, até agora apenas o karaokê "sing party" será localizado para o nosso idioma.com as mãos no jogo o wii u é o novo videogame da nintendo, sucessor do popular wii, e traz como principal novidade um controle em formato de tablet, chamado wii u gamepad.com ele, é possível iniciar uma partida na televisão e a continuar na tela do controle - que possui cerca de 6 polegadas, um pouco maior que a do ps vita, com 5 polegadas.além disso, o controle também possui uma câmera que pode interagir com alguns jogos e sua tela é de toque, similar à do nintendo ds, playstation vita e os recentes tablets - como o ipad. no âmbito online, o wii u tem uma rede social própria chamada miiverse, onde o jogador poderá publicar mensagens, capturar imagens de jogos ou até mesmo realizar chamadas em vídeo com amigos. o wii u chegará aos eua em 18 de novembro em dois modelos: deluxe (us$ 349) e básico (us$ 299). no brasil, o lançamento está previsto para o 1º semestre de 2013, ainda sem preço definido.jogadores brasileiros testam o wii uleia maisbonito e criativo, "rayman legends" é um dos melhores jogos do wii upara nintendo, rede social miiverse será grande atrativo do wii u no lançamentono wii u, "darksiders ii" tem opção de jogar apenas na tela do gamepad
reprodução/record equipe azul vence primeira prova e vira cigarra, em "fazenda de verão" o grupo azul, formado por dan, victor, sacramento, claudia, flávia, gabriela, isis e rodrigo carril, venceu a primeira prova da "fazenda de verão", realizada nesta quarta-feira (31). a vitória na prova de habilidade física, que desafiava os participantes a quebrarem azulejos arremessando bolas pesadas, fez com que os integrantes do grupo azul ganhassem a alcunha de "equipe cigarra". com isso, não irão trabalhar nem fazer nenhuma tarefa na fazenda durante a semana. o outro grupo, os vermelhos, serão a equipe formiga e terão que cuidar do trabalho pesado, enquanto os adversários curtem a mordomia. se alguém desobedecer, todos pagam a punição. toda semana terá uma prova nova. o grupo vermelho é formado por rodrigo simões, nuelle, halan, bianca, karine, natalia, haysam e thyago. a brincadeira é inspirada na fábula de ésopo sobre formigas e cigarras -- aquelas trabalham no verão à espera do inverno rigoroso, enquanto estas cantam e aproveitam o sol. veja imagens da estreia de "fazenda de verão" veja álbum de fotos em sua estreia à frente do reality show da record – que nesta edição aposta em participantes anônimos no lugar dos famosos –, rodrigo faro enfrentou uma tempestade na fazenda em itu, interior de são paulo, onde os jogadores estão confinados. após apresentar os candidatos ao prêmio de r$ 1 milhão, o apresentador avisou que o programa traria surpresas. pouco depois, pediu aos participantes que se dividissem em duas equipes, cada uma com quatro homens e quatro mulheres, que devem seguir até o final do programa. faro prometeu ainda para esta quinta-feira o anúncio da chegada de novos participantes para o reality. o programa de estreia de "fazenda de verão", novo reality show da tv record, obteve média de 14 pontos, de acordo com dados preliminares do ibope. no horário da atração, exibida das 21h45 às 22h40, a globo marcou média de 19 pontos e o sbt registrou 9,2 pontos. de acordo com a record, o programa desta quarta (31) chegou a ficar em primeiro lugar por alguns minutos ao atingir 17 pontos no ibope. cada ponto equivale a 60 mil domicílios com o televisor ligado na grande são paulo.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a estreia gratuita e antecipada do filme 'paraísos artificiais' na rede mundial, por meio do site de compartilhamento de vídeos dailymotion, gerou polêmica na frança, onde as salas de cinema optaram em sua maioria por tirar o longa brasileiro da programação."paraísos artificiais", lançado nesta quarta (31), na frança, foi desprogramado por 12 das 15 salas de cinema onde deveria ser exibido, de acordo com a damned, distribuidora francesa, que denuncia uma 'retaliação' das grandes operadoras de cinema que não admitiram a exibição do filme na noite de quarta no site.apenas três salas em paris, grenoble e clermont-ferrand devem manter o filme. "para nós, é um desastre", disse à afp yohann cornu, diretor da damned. "nós quebramos a cronologia da mídia, então ela nos matou". a reação das operadoras destaca o confronto entre duas lógicas, atualmente no centro do debate sobre a cronologia dos meios de comunicação.essa cronologia organiza os espaços de tempo entre a estreia do filme no cinema, sua exibição na tv aberta e paga e a edição em dvd. a missão lescure, encarregada pelo governo para enfrentar os desafios de uma cultura cada vez mais digital, deve se apoiar nisso. suas propostas são esperadas para março de 2013."nós realmente precisamos que as novas plataformas, assim como a nossa, sejam vistas pela indústria cultural como um modo de retransmissão e distribuição, e não como um mundo novo e perigoso", reagiu giuseppe de martino, secretário-geral do dailymotion."temos que nos entender, esta é a palavra de ordem. vamos evoluir juntos e todas as plataformas possíveis devem ser testadas. queremos estender a mão, mostrar que estamos aqui para ficar e que devemos começar a compreender como podemos trabalhar juntos", explicou à afp.trailer do filme "paraísos artificiais"trailer do filme "paraísos artificiais"boca a boca "paraísos artificiais", dirigido por marcos prado, desfruta na frança do selo eye on film (eof), uma rede de 34 distribuidores e 42 festivais especializada na distribuição de obras de cineastas iniciantes e independentes. a dailymotion tem parceria com a eof para testar a promoção de filmes independentes na internet."o cinema independente autoral está em guerra para existir", argumenta loic magneron, diretor da distribuidora wide, que financia 50% da eof.segundo a eof e a distribuidora, o lançamento do filme no dailymotion foi um sucesso, com 6.060 visitas que podem impulsionar a venda de ingressos nos cinemas, no boca a boca, sendo responsável pela promoção do filme, uma vez que ele foi visto na internet. segundo eles, 400.000 pessoas assistiram ao trailer.um segundo filme independente deve beneficiar do mesmo circuito. "nuit#1", da canadense anne emond, será transmitido na madrugada de 5 de novembro para 6, das 18h00 às o6h00 na dailymotion.seu distribuidor, marc guidoni da fondivina films, disse à afp que "não houve nenhuma diferença" depois de notificar as salas de cinema que vão exibir o filme em 7 de novembro."estamos em um mundo em transformação. gostando ou não, é assim. esta é realmente uma vontade de testar novas mecânicas de boca a boca, que não são as mesmas de 1970", indicou. marc-olivier sebbag, ceo da federação nacional de cinemas franceses, não compartilha a mesma opinião."a partir do momento em que este filme é exibido em outro lugar que não no cinema, a sala não é mais exclusiva. tais iniciativas podem ser vistas como um enfraquecimento da posição das salas de cinema. por isso, imagino a reação deles". marcos prado convida público a apoiar o filme na françapelo facebook, o cineasta marcos prado reclama da forma como o filme foi retirado das salas e convida o público a apoiar o filme em manifestação no publicis cinema, que fica na champs elyses. “obrigada aos cinemas independentes que apoiam o filme”. “a ideia era gerar um boca-a-boca pela internet e criar um número maior de movimentação nas salas”, explicou prado.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a brasileira denize soares foi condenada nesta quarta-feira (31) pela justiça francesa a 17 anos de prisão pelo assassinato premeditado, em 2004, de seu marido francês, sébastien brun, durante as férias do casal no bahia, afirmou à bbc brasil claude coutaz, advogado da família da vítima.a brasileira denize soares, que foi condenada pela justiça francesa pelo assassinato de seu marido brun, 31 anos, dono de uma floricultura em grenoble, no sudeste da frança, foi envenenado com cianureto, segundo as investigações.seu corpo, enterrado em uma pedreira em cabuçu, na bahia, só foi encontrado em 2008, após uma denúncia anônima feita por uma testemunha brasileira. a sentença, determinada na noite desta quarta-feira da frança pelo tribunal criminal de isère, foi superior à pena requerida pelo ministério público, de 15 anos de prisão."nossa interpretação é que a justiça acrescentou dois anos à pena requerida em razão da atitude de soares, que mentiu até o fim do julgamento afirmando ser inocente para escapar da punição, e também pelo seu comportamento no tribunal, que misturou gritos de raiva e lágrimas", disse coutaz."a família de brun está decepcionada por não ter ouvido a verdade da boca de soares, mas está satisfeita com a sentença e com o fato de que a justiça estabeleceu a verdade sobre os fatos", acrescentou o advogado dos parentes.fraude e falsificaçãoa brasileira também foi condenada por fraude e falsificação de documentos, já que ela esvaziou, segundo as autoridades, as contas bancárias de brun, imitando sua assinatura, e liquidou dois seguros de vida em seu nome no valor de 30 mil euros, além de vender o carro do marido.durante o julgamento, iniciado em 15 de outubro, a brasileira negou o crime e acusou seu irmão, messias soares, como o único autor do assassinato.messias, que confessou à justiça brasileira ter ajudado a enterrar o corpo do francês e está em liberdade, declarou no julgamento, por teleconferência, "não ter nada a ver com isso".segundo coutaz, a justiça brasileira irá realizar uma nova perícia psicológica para determinar se messias teria distúrbios mentais e poderia ser considerado incapaz de responder pelos seus atos.falsos postaiso ministério público francês apontou nas audiências as inúmeras contradições da brasileira, que apresentou várias versões sobre o desaparecimento do marido no brasil."faz anos que eu tento fazer com que ela diga a verdade, mas ela não quer e não consegue falar a verdade", disse aos jurados uma das advogadas da brasileira, joëlle vernay.segundo ela, soares seria uma mulher "destruída, sozinha, perdida e mitômana".após a viagem de férias do casal ao brasil, em agosto de 2004, soares retornou à frança com o filho do casal, pierre, na época um bebê de oito meses, e disse à família do florista que brun havia "caído no charme do brasil" e decidido prolongar sua estadia no país.a baiana, que fez viagens ao brasil para supostamente buscar o marido que a teria abandonado, chegou a enviar à família do francês falsos cartões postais, escritos em nome de brun, para não levantar suspeitas sobre o seu sumiço.ela também fingiu ter recebido um suposto telefonema do marido para anunciar a ruptura do casal.sete meses após o desaparecimento de brun, seus pais decidiram, em março de 2005, ir à bahia para procurá-lo.mas eles descobriram no brasil que ninguém morava no endereço indicado e que a família de soares pensava que o marido tivesse voltado à frança após suas férias.como a brasileira já está em detenção preventiva há cinco anos e quatro meses, esse período será deduzido de sua pena de 17 anos de prisão.de acordo com coutaz, ela poderá recorrer à liberdade condicional no prazo de três anos, após ter cumprido metade da sentença.no julgamento, um ex-amante de soares, um engenheiro francês que a ajudou a falsificar papéis do florista, testemunhou ter sido drogado com uma forte dose do tranquilizante lexomil, pouco após ter anunciado o fim da relação.
o palmeiras fechou a estratégia para convencer o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) que o juiz francisco carlos do nascimento usou de ajuda da televisão para anular o gol de hernán barcos no jogo do último sábado, diante do internacional. o clube usará repórteres que estavam no campo e o médico como testemunha, além de contratar um perito de leitura labial para analisar a conversa dos árbitros e do delegado da partida, gérson baluta.ofício do stjd foi enviado aos clubesleia mais notícias sobre futebol no uol apesar disso, o time não pretende acionar a fifa e nem a justiça comum. essa já era uma corrente que começava a se espalhar pela diretoria paulista, que pretendia pressionar o stjd a decidir pela anulação do jogo. isso porque a entidade máxima do futebol é completamente contra a interferência de qualquer tecnologia no futebol que não seja o chip na bola que mostra se o gol aconteceu ou não."a gente não vai usar fifa ou justiça comum. achamos que via stjd a gente vai conseguir algo. temos provas boas e vamos aumentar isso com a contratação de um perito em leitura labial. eu mesmo vi o árbitro conversando via rádio dizendo 'veja aí'. como assim, veja aí? ele vai ter que explicar isso. a leitura labial nos deixa bem confiante de que a interferência será provada", disse o diretor jurídico palmeirense, piraci de oliveira.além disso, o palmeiras usará como testemunhas repórteres que trabalharam na transmissão do jogo e estavam na beira do campo na hora da confusão. na tv bandeirantes, por exemplo, houve a informação de que o delegado saiu pelo campo procurando informação com os repórteres. além deles, o médico vinicius martins também poderá relatar a conversa que teve com baluta. árbitro anula gol de mão de barcos após consultoria e cria polêmicabarcos faz gol de mão contra o inter, mas juiz anulaapesar de tudo isso, o internacional afirma que nenhuma prova será forte o suficiente para que o stjd anule a partida. além disso, os gaúchos mostram confiança que a arbitragem negará a interferência e que isso seria o suficiente para o tribunal negar o pedido.os palmeirenses, no entanto, se mostram confiante mesmo com a possível negativa de francisco carlos nascimento e dos outros membros da arbitragem."não importa se eles disserem que não usaram. além das nossas imagens, que vão provar o contrário, o stjd precisará valorar as provas. serão as provas que temos contra a palavra dos juízes, que devem mesmo falar que não fizeram isso", completou o diretor jurídico.a previsão é de que o stjd convoque a reunião no dia 14 de novembro. a tendência, segundo piraci, é de que a decisão saia no próprio dia.opinião dos blogueiros do uoljuca kfouripiração sobre anular vitória do inter encontrou cúmplice ideal em tribunal de mentirinhaavallonegol de barcos foi feito mesmo de mão, como todo mundo já sabe e nem mais está em discussãoperronesuspensão de pontos do jogo com o inter blinda diretoria e time palmeirense de fúria da torcida
reprodução/record os quatro novos participantes pedem votos para conquistar as duas vagas na "fazenda de verão" nesta quinta-feira (1), quatro novos candidatos a peões entraram na "fazenda de verão" para tentar disputar o prêmio de r$ 1 milhão. o público deve escolher um homem e uma mulher para entrarem na sede. o resultado será anunciado na próxima terça-feira. além disso, quem é da equipe formiga e cigarra poderá trocar de grupo, dependendo do decorrer da semana. as regras mudaram nessa edição do reality show e rodrigo faro está anunciando as novidades aos poucos. 4954 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/11/01/que-casal-voce-acha-que-deve-entrar-na-fazenda-de-verao.js a primeira candidata revelada foi a dj carioca cacá werneck, de 28 anos, que afirma ter o corpo bem definido e que às vezes é bipolar. outro escolhido, também carioca, é raphael machado, de 26 anos, que trabalha como técnico em refrigeração e acredita que ficar famoso pode mudar sua vida. a assessora de imprensa angelis cunha borges, de 27 anos, saiu de uberlândia para o reality e não esconde o sonho de se tornar famosa. para completar o elenco, a record escolheu o dj leandro kloppel, de 29 anos, natural de são caetano do sul, mas que mora em miami, nos estados unidos. ele afirma que faz questão de manter o corpo em dia e que gosta das coisas do seu jeito. no programa de estreia, 16 participantes foram apresentados. os quatro novatos revelados nesta quinta ainda não tiveram contato com os peões que estão na casa. a decisão está nas mãos do público, que deve escolher o casal que fica e o casal que volta para casa. veja álbum de fotos
cientistas americanos descobriram uma molécula que obriga às células cancerígenas a comportar-se como as saudáveis, o que inclui sua própria morte quando têm algum problema, segundo um estudo publicado nesta quarta-feira (31).a descoberta pode servir como base para um novo tratamento contra o câncer, segundo explicou à agência efe o geneticista adrian krainer, do laboratório cold spring harbor, de nova york, autor principal do artigo publicado pela revista científica open biology, da royal society de londres. os pesquisadores, que basearam seu estudo em um tumor cerebral, descobriram que as células cancerígenas provocam uma mutação no gene pk-m, que começa a produzir uma proteína que estimula seu crescimento, a uma velocidade muito maior que as saudáveis."aparentemente, para que um tumor prolifere e sobreviva, ele precisa de uma grande quantidade desta proteína" que está presente apenas nas células cancerígenas, apontou o cientista.no artigo publicado hoje, krainer apresenta uma molécula com a qual conseguiu deter a produção desta proteína prejudicial em um glioblastoma - um tumor cerebral -, e fez com que suas células malignas voltem a comportar-se segundo os padrões de uma célula saudável.isto significa também que as células do tumor voltaram a respeitar a apoptose, a morte celular programada, um processo pelo qual as células com problemas provocam sua própria morte.o cientista confia que esta molécula sirva de base para novos tratamentos contra todo tipo de câncer, mas reconhece que a pesquisa se encontra em fase inicial e ainda é necessário medir sua eficácia em ratos vivos e avaliar possíveis efeitos colaterais.
o atacante neymar se arrependeu de criticar os companheiros de time após o empate sem gols do santos contra o náutico, na vila belmiro, na última rodada do campeonato brasileiro. o craque santista admitiu que seu desabafo expôs o grupo de jogadores.“eu errei em expor, dizer o que falei na saída de campo, é um assunto entre nós, que temos que conversar lá dentro, não expor para ninguém. todos entenderam o que eu quis dizer, não quis falar mal de ninguém”, afirmou neymar. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após o empate com o náutico, neymar deixou o campo cobrando os companheiros de equipe. para ele, os santistas se movimentaram pouco em campo e ficaram esperando ele resolver a partida.“eu peço para os companheiros jogarem, não para ficarem olhando para minha cara esperando eu jogar. é só correr um pouco para confundir a zaga”, disparou o craque na ocasião.mais sobre neymarneymar se arrepende de criticas a colegas e admite que expôs o grupo: "eu errei"messi elogia neymar em entrevista: "faz coisas diferentes no brasil há muito tempo"ceará torce por dia pouco inspirado de neymar para que o cruzeiro possa marcá-loas criticas de neymar aos jogadores gerou uma conversa do craque santista com o capitão da equipe, edu dracena. no lançamento da nova loja oficial do santos, o zagueiro revelou que conversou com o camisa 11 sobre o assunto, e reprovou o desabafo do principal jogador do futebol brasileiro.dracena, inclusive, utilizou o mesmo termo citado por neymar nesta quinta-feira, ao dizer que o desabafo de neymar expôs o elenco santista. para o zagueiro, o desabafo é válido no vestiário, mas não pode acontecer em público, como fez o craque santista na saída de campo.“já conversei com ele depois do jogo. acabou a partida, de cabeça quente, o santos empatou em casa, e ninguém gosta de perder nem em treinamento. às vezes tem de pensar muito, expõe o grupo. dentro do vestiário é válido, mas para fora é complicado. o mais importante é saber do momento certo para extrapolar”, afirmou dracena.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
desde que darth vader revelou que era o pai de luke skywalker, os fãs de "star wars" não ficavam tão boquiabertos como nesta terça (30), quando george lucas anunciou a venda da lucasfilm para a disney e – mais importante – que uma nova trilogia chegaria ao cinema, a começar pelo "episódio vii", em 2015.as especulações sobre como serão esses novos filmes estão voando mais rápido do que a própria millennium falcon; afinal de contas, lucas jurava que jamais continuaria a saga no cinema – o que, de certa forma, não era mentira, pois ele passou o comando de "star wars" para a produtora kathleen kennedy, que terá a responsabilidade de escolher o diretor dos novos filmes. mas que ninguém se iluda que, aposentado ou não, lucas manterá o olho no boi que já foi seu e agora pasta em outros campos. além de uma nova trilogia, o anúncio deixou claro que haverá outros filmes, independentemente da contagem de “episódios”. e há uma série de tv live-action dormente ainda sob a antiga gestão da lucasfilm. é sobre a nova trilogia e esses projetos paralelos que uol encarna o mestre yoda e tenta enxergar o futuro, sempre com as palavras do próprio personagem em mente: “sempre em movimento o futuro está.”episódios vii, viii e ixos fãs nunca engoliram a balela que george lucas tentou vender à época da nova trilogia (1999-2002-2005), de que a saga sempre foi pensada como seis filmes sobre a família skywalker. entrevistas antigas, de 1978, revelam que ele considerou inicialmente 12 filmes – quatro trilogias – e que rascunhou sinopses para cada um dos episódios. posteriormente, quando a história ganhou corpo na mente e no papel, o cineasta fechou a conta em nove longas-metragens. o que virá agora será exatamente esta trilogia final. mas que história ela contará?para decepção de muita gente, é praticamente impossível que os episódios vii, viii e ix sejam baseados na trilogia de livros “herdeiros do império”, de timothy zahn (lançados no brasil nos anos 1990 pela editora best seller e hoje fora de catálogo). lucas sempre olhou com desdém para o material licenciado pela lucasfilm (livros, quadrinhos, games) e, como dito, já deixou algo planejado de próprio punho.além disso, “herdeiros do império” se passa cinco anos depois dos eventos de "o retorno de jedi", o que implicaria em chamar novos atores para os papéis de harrison ford, carrie fisher e mark hamill e correr o risco de aumentar a ira dos velhos fãs, já tão destratados pelos rumos da nova trilogia. outro fator contra é que esses personagens não teriam apelo para uma nova geração de fãs – hoje as crianças que crescem vendo "clone wars" identificam a saga com anakin, obi-wan, asoka e o capitão rex, e não com han, luke e leia.o mais provável é que os episódios vii, viii e ix se passem 20 anos depois do encerramento da trilogia clássica (mesmo período de tempo que a separa da nova trilogia) e apresentem outra geração de heróis com uma nova “guerra nas estrelas” a ser vencida. e, com essa separação cronológica, é plenamente viável o envolvimento, em algum aspecto, de harrison ford, carrie fisher e mark hamill em participações especiais ou até mesmo como parte fundamental da trama.desde indiana jones e o reino da caveira de cristal que george lucas e harrison ford apararam as arestas do relaciomento conturbado, e mark hamill nunca chegou a romper com o criador de luke; carrie fisher jamais se furtou a participar de homenagens a lucas, mas é um caso mais difícil pela personalidade e vida pessoal atribuladas.para deixar a possibilidade mais clara, em uma entrevista datada de 2004, mark hamill se recordou de uma conversa entre ele e george lucas ocorrida em 1976, durante as filmagens de "star wars", na tunísia. no papo, o cineasta perguntou ao então jovem ator se ele não gostaria de fazer uma participação especial em um “episódio x”, em 2011 (segundo a ideia original de 12 filmes), no qual atuaria como um “obi-wan kenobi passando o sabre de luz para a próxima nova esperança.” será que uma miragem no deserto provocou esta visão da força?leia maisanunciada nesta terça-feira (30), a aquisição da lucasfilms pela disney por us$ 4,05 bilhões inclui também a lucasarts, produtora de games como "kinect star wars" e "star wars 1313", previsto para 2013.saiba mais projetos paralelosa lucasfilm tem na gaveta cerca de 100 roteiros para uma série de tv live-action ambientada nas duas décadas que separam a nova trilogia da trilogia clássica, o período conhecido como ascensão do império. lucas já deixou claro que o foco seria o ambiente criminoso da galáxia, com boba fett sendo um dos protagonistas. há tempos, a lucasfilm alegava o alto custo de produção como impeditivo para o projeto andar; até porque a empresa é uma produtora, e não um estúdio, e bancaria tudo sozinha para depois vender a série para alguma emissora. agora, com a disney envolvida, a série de tv teria estrutura de produção e exibição garantidas, pois o estúdio de cinema é dono da rede abc (a casa de lost, grey's anatomy etc).esse é o único projeto concreto em que a lucasfilm vem trabalhando abertamente há anos, mas não quer dizer que seja o único de fato. a própria venda da empresa para a disney e a ideia de uma nova trilogia não surgiram ontem; tudo foi trabalhado em segredo e já deve haver mais coisas concretas sobre os episódios vii, viii e ix do que os fãs imaginam. uma coisa é certa: a disney deve tomar cuidado para não gerar uma overdose de "star wars" e assim garantir uma exploração longeva da marca.quando a lucasfilm esteve no comando, sempre houve um cuidado de cativar o público por gerações: a nova trilogia foi voltada para um público, e depois veio "clone wars" com outra proposta e outro apelo. o desenho animado provavelmente acabará antes de "episódio vii" estrear, encerrando assim o ciclo de anakin/darth vader. a (nova) nova trilogia terá a responsabilidade de falar com uma nova geração, que cresceu com "clone wars" e que será devidamente explorada pela disney em projetos futuros, possivelmente programados para depois de seu encerramento, em 2021 (considerando os três anos que sempre separam cada episódio de "star wars").mas a competência da disney na seara da animação e o sucesso de "clone wars" no formato levam a especular que projetos difíceis como uma adaptação de “herdeiros do império” ou de sagas dos videogames como "the force unleashed" e "the old republic" ganhem versões animadas em vez de live-action, deixando este holofote para os episódios vii, viii e ix e a série de tv com atores de carne e osso. a lucasfilm promete novas informações constantes no site oficial da saga, starwars.com.e que o fã fique tranquilo quanto à influência disney sobre o universo de star wars. afinal, a mesma disney é dona da marvel e não deu um pio quanto a realização de "os vingadores" ou ao andamento dos quadrinhos da editora. se há de se ter uma esperança de influência positiva, seria o envolvimento do nerd-mor joss wheddon (diretor de "os vingadores") com a saga, o sonho molhado de dez entre dez fãs.mas é preciso lembrar que as decisões artísticas sobre "star wars" agora estão nas mãos de kathleen kennedy, que já produziu longas-metragens com steven spielberg (principalmente), david fincher, robert zemeckis, m. night shyamalan, frank oz (a voz e o manipulador de yoda) e richard donner. ainda na fase de pré-produção de "episódio i", lucas chegou a convidar spielberg para dirigir a retomada da saga; o amigo se recusou, dizendo que “star wars era uma coisa dele (de lucas)”. agora com a velha colaboradora kathleen kennedy no comando, e em posição de ter mais autonomia, não é um devaneio imaginar que spielberg possa repensar a decisão, se tiver nova chance.o futuro à força pertence. stars wars na disney +4 +2 imagem: imagem:
feriados do mês de novembro oferecem boas oportunidades para quem quer viajar. e se você pegará estrada com seu bebê, é normal que algumas dúvidas e receios surjam. para ajudar pais e mães nessa tarefa, o uol gravidez e filhos consultou especialistas e reuniu nove dicas sobre o assunto. acompanhe:1) escolha a cadeirinha com cuidadoo uso de dispositivo de retenção em veículos é obrigatório por lei até sete anos e meio desde setembro de 2010. segundo o ipea (instituto de pesquisa econômica aplicada), a legislação foi responsável por uma queda de 23% no número de mortes de crianças em acidentes de trânsito em comparação ao ano anterior, quando não havia regulamentação. a chamada lei da cadeirinha ainda estabelece os tipos de equipamentos de acordo com a faixa etária. segundo a medida, crianças de até 12 meses devem ser transportadas no bebê-conforto. de um a quatro anos, devem viajar em cadeirinhas. já entre quatro e sete anos e meio, o ideal é que utilizem o booster, que é um assento elevatório.o primeiro passo para uma viagem tranquila com seu filho é escolher o dispositivo de retenção mais adequado e nesse ponto cabe uma ressalva, feita por especialistas, à legislação. "a lei fala em idade, mas isso é um equívoco, porque os equipamentos são feitos e testados pelo peso", diz alessandra françoia, coordenadora nacional da ong criança segura. segundo ela, o ideal é a criança de até 13 quilos continuar no bebê-conforto e até os 25 quilos na cadeirinha. escolhido o tipo de assento, os pais podem tomar uma precaução extra optando por um modelo que seja certificado pelo inmetro (instituto nacional de metrologia, qualidade e tecnologia). a entidade disponibiliza em seu site uma lista com os produtos que levam o selo de verificação, que não é mais exigido por lei.a inclinação ideal para o uso do bebê-conforto é de 45 graus, o que evita que a criança engasgue em caso de vômito, episódio comum entre os mais novos. outro ponto é observar se o equipamento possui proteção para o pescoço e, se não tiver, é indicado comprá-lo separadamente. "é importante apoiar a cabeça do bebê, pois, no primeiro ano de vida, cabeça e coluna são mais frágeis, além da estrutura músculo-esquelética, que ainda não está madura", diz a pediatra flavia jacqueline de almeida, do hospital santa isabel da santa casa de são paulo.na hora de instalar o bebê-conforto, os pais têm de observar a posição dele no veículo. de acordo com a legislação vigente, o equipamento tem de estar colocado de costas para o sentido do movimento. se houver cinto de três pontos no meio do banco de trás, esse é o local mais seguro para colocá-lo, segundo o departamento de segurança da sbp (sociedade brasileira de pediatria).a pediatra silvia rielli, do hospital são luiz, em são paulo, ainda aconselha que os pais instalem a cadeirinha com antecedência, porque muitos têm dificuldade de colocá-la corretamente na primeira vez e perdem vários minutos para realizar a tarefa.2) companhia no banco de tráso ideal é que algum adulto fique ao lado do bebê durante a viagem, assim ele pode garantir seu bem-estar ao longo do trajeto, como protegê-lo da exposição solar excessiva com um lençol, por exemplo.3) farmacinha básicaé natural que crianças fiquem enjoadas na estrada, por isso é importante ter em mãos termômetro, remédios para vômito ou enjoo e outros para febre e dor, conforme prescrição anterior do pediatra. silvia rielli, no entanto, contraindica remédio para enjoo em caso de bebês com menos de três meses. mesmo para os maiores, não ministre medicamento para prevenir um possível enjoo. o remédio só deve ser usado quando a criança já tiver apresentado os sintomas.se seu filho vomitar, pare o carro, limpe-o, troque sua roupa e tranquilize-o. depois, se for necessário, dê a medicação. o acompanhante deve ficar atento, pois recém-nascidos podem engasgar com o vômito. é sempre bom ter água em abundância para essas emergências e saquinhos plásticos para separar roupas e outros itens que se sujarem.4) descanso e distraçãoos bebês e as crianças percebem a passagem do tempo de forma muito diferente dos adultos. logo, uma viagem de uma hora pode parecer a eles bastante longa. assim, procure evitar trajetos de mais de seis horas com os menores, embora não exista um limite estabelecido que seja considerado saudável.mesmo que seja uma viagem curta, pare o carro para uma pausa sempre que o bebê apresentar sinais de cansaço. “não há frequência pré-estabelecida, depende de cada criança. o bom senso é essencial", diz o pediatra danilo blank, do departamento de segurança da sbp. adepta de paradas a cada meia hora, silvia rielli diz que brinquedos e chupeta, se a criança tiver o hábito de usar, podem ajudar a distrair a criança.outra dica é fazer a viagem em um período do dia em que a criança costuma estar mais calma. “fazer o bebê encarar um longo trecho de estrada em um horário no qual ele está habituado a estar mais disposto e agitado pode ser sinônimo de problema”, diz a pediatra flavia de almeida.5) alimentação e hidrataçãopara evitar enjoo e mal-estar, procure alimentar a criança em intervalos curtos e em pequenas quantidades. para as crianças que não se alimentam mais só do leite materno, o importante é levar itens não perecíveis, em recipientes que mantenham a temperatura adequada.alessandra françoia, da ong criança segura, diz que é fundamental parar o carro na hora de alimentar o pequeno viajante. "não pode soltar a criança do assento. ela ficará desprotegida". é essencial, ainda, hidratar o bebê frequentemente. no mínimo dez mililitros para cada quilo de peso, a cada hora viajada, segundo danilo blank. por causa dos riscos de contaminação, em viagens, evite água não engarrafada.6) ar-condicionado, sim, mas sem exageroa principal recomendação é cautela na regulagem do ar-condicionado. nada de temperatura muito fria ou muito vento em cima do bebê. o ideal é que ela fique entre 23ºc e 25ºc. leve uma manta para ajudar a manter a temperatura amena, mas cuidado para não deixar a criança passar calor. "o ar-condicionado pode e deve ser utilizado, especialmente em lugares muito quentes, pois a temperatura interna do carro agradável vai deixar a criança mais tranquila", diz a pediatra flavia.7) trilha sonorase o bebê tem facilidade para dormir com determinada música, um bom truque a adotar para que ele descanse durante o trajeto pode ser tocá-la no carro. dê preferência para músicas suaves ou o silêncio. mas se for hábito da família, e não irritar a criança, os especialistas não veem problema em um som mais agitado.8) bagagemalém de todos os itens já esperados na sacola do bebê, lembre-se de colocar uma roupa extra, inclusive para os acompanhantes. imprevistos acontecem e ainda com mais frequência na estrada. se o bebê vomitar e sujar alguém, é bom que a pessoa também tenha como se trocar.outras coisas que não podem faltar: toalha, material básico de higiene, casaco, touca, manta, repelente e protetor solar, se o bebê tiver idade para fazer uso desses dois últimos produtos. não esqueça também de levar os documentos da criança.na hora de acomodar a bagagem, segundo alessandra françoia, da ong criança segura, o ideal é evitar objetos soltos dentro do carro, porque eles podem ferir os passageiros em caso de freada brusca. “deixe tudo no porta-malas e pegue só o que for necessário.”9) mudança de pressãouma das perguntas mais frequentes que a médica silvia rielli ouve é como contornar o desconforto provocado pela mudança de pressão na descida para o litoral ou na subida para a montanha. a especialista recomenda que o motorista dirija na menor velocidade possível para que a criança se adapte à diferença de altitude. “nas paradas, é bom dar algo para a criança sugar, para despressurizar as vias aéreas, como a mamadeira, a chupeta ou o peito da mãe.”aprenda a fazer massagem shantala no seu bebêaprenda a fazer shantala, a massagem que relaxa o bebê
o estilista fause haten não gostou da crítica feita pela consultora de moda gloria kalil em seu site e publicou uma carta aberta em repúdio aos comentários feitos sobre o desfile apresentado na segunda-feira (29) durante o são paulo fashion week.em sua crítica, gloria sugeriu ao estilista que apresentasse suas criações de moda e música - ele tem se apresentado como cantor também durante o desfile - em um musical. "dificilmente uma mulher, de qualquer idade ou estilo, vai achar um lugar melhor do que um palco para usar os bodies transparentes cheios de enfeites de pedrarias (...)", escreveu a consultora no site chic. em sua resposta pública divulgada por meio do facebook, fause haten afirmou trabalhar como empresário há 25 anos e pediu "respeito comigo, com o meu trabalho, minha equipe e com minhas clientes". trocas de farpas entre estilistas e críticas de moda está em alta nos últimos meses. na semana de moda de paris, em outubro, o estilista hedi slimane usou o twitter para rebater críticas feitas por cathy horyn, do "new york times", sobre sua estreia à frente da saint laurent. a mesma jornalista foi alvo de outra polêmica um mês antes ao comparar oscar de la renta a um hot dog. o estilista não gostou do comentário e a chamou de "hambúrguer velho". assista ao desfile de fause hatenspfw inverno 2013 - fh por fause haten
ronaldinho gaúcho se envolveu em um acidente na tarde desta quinta-feira, pouco antes da reapresentação do elenco do atlético-mg, mas não ficou ferido, segundo a polícia militar de minas gerais. o titular do alvinegro mineiro estava em um dos seus carros, deixando o condomínio em que ele reside em lagoa santa, na região metropolitana de belo horizonte.assis confirma conversa inicial com atlético, mas diz que não é hora de definir futuro de ronaldinhoapesar de adotar o mesmo discurso de ronaldinho gaúcho de que não é hora de falar sobre a próxima temporada, o empresário roberto assis confirma que já houve uma conversa “preliminar” com a diretoria do atlético-mg pela renovação de contrato. o irmão do ‘novo’ ídolo atleticano reconhece que o camisa 49 pensa em “dar continuidade ao bom momento” vivido em belo horizonte. leia a notícia completa no uol esporte o carro do jogador, um porsche, dirigido pelo motorista do jogador, se acidentou com um chevette, na rua acadêmico nilo figueiredo, próximo ao condomínio estância das amendoeiras, em lagoa santa, onde mora o camisa 49 atleticano. a batida aconteceu em frente à sede da aeronáutica, logo na entrada da cidade.a diretoria do atlético-mg, por meio de sua assessoria de comunicação, confirmou o acidente, mas garantiu que o jogador nada sofreu. ronaldinho gaúcho foi socorrido pelo atacante jô, que seguia em seu carro logo atrás e o levou até a a cidade do galo, no vizinho município de vespasiano. os dois jogadores se reapresentaram ao técnico cuca e participaram do rápido treino regenerativo, realizado nesta quinta-feira, junto com os demais atletas. ambos deixaram juntos o ct atleticano após a reapresentação. inicialmente, a polícia militar de minas gerais havia informado que a batida acontecera após o treinamento atleticano, informação corrigida pela assessoria do clube alvinegro. o uol esporte apurou com um policial militar, que esteve no local, que a motorista do chevette, de 71 anos, teve de ser atendida, com ferimentos leves, por uma viatura do samu. o motorista de ronaldinho, cujo nome não foi informado, continuou no local para a realização do boletim de ocorrência pela pmmg.“o chevette que seguia para belo horizonte, colidiu com o porsche do jogador, que retornava para o outro sentido”, contou o policial militar éderson miranda marinho. segundo ele, quando a polícia chegou ao local, ronaldinho já não estava mais ali e a condutora do veículo se queixava de dores no pescoço.também em um primeiro momento foi informado que jô estava no mesmo carro de ronaldinho. o empresário e irmão do jogador, roberto assis, disse que ronaldinho lhe telefonou informando sobre a batida, que não causou danos ao porsche e pedindo que ele avisasse ao diretor de futebol atleticano, eduardo maluf, sobre o ocorrido, prevenindo-o sobre um possível atraso na reapresentação, o que acabou não acontecendo. segundo assis, como jô, que estava na casa de ronaldinho, vinha logo atrás, deu carona ao companheiro, levando-o no horário marcado para o início da preparação visando o jogo com o coritiba, no próximo domingo, às 19h30. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
belletti parou oficialmente de jogar em junho do ano passado, e desde então ainda não se sabia ao certo em qual carreira o ex-lateral multicampeão por barcelona, chelsea e seleção brasileira ia apostar. há alguns meses, no entanto, ele decidiu investir no jornalismo. só que em vez do tradicional posto de comentarista, ele se tornou dono de uma revista especializada em futebol voltada para um público de elite, atuando não só como executivo, mas também como uma espécie de pauteiro.natália guimarães, ex-miss brasil, foi uma das musas da revista soccer, do ex-jogador belletti após maratona, campeão de pôquer leva fortuna suelen e tessália são as musas dos boleiros homem conta como capa do jt mudou sua vidaa publicação em questão é a bimestral soccer, que já teve duas edições com reportagens com temas que vão desde a um mergulho nas dependências da 9ine a uma entrevista exclusiva com o português luis figo, passando por uma sessão de musas. a ideia da publicação surgiu em dezembro do ano passado, em uma conversa com os donos do grupo evol, marcos saviani e claudia ribeiro.“ele me falou que sentia falta de publicações que falassem dos bastidores do futebol, e eu disse que lá fora existem várias assim. aí eu desenvolvi a ideia e a gente começou a fazer”, disse belletti, que não gosta do rótulo de restringir o público-alvo da revista. "nós enviamos exemplares para os contatos do evol. todos os times, jogadores e presidentes da primeira divisão também recebem, assim como a primeira classe de alguns voos internacionais. acima de tudo é gratuita, a gente não visa um só público, mas é claro que ela tem muita qualidade na apresentação, porque lida com um público de moda, do pólo, não só do futebol", explicou. além da distribuição, a revista é vendida em algumas bancas de são paulo, rio de janeiro e belo horizonte e em aeroportos do país. os interessados ainda podem fazer o download gratuito por meio de aplicativos disponíveis para aparelhos android e apple. belletti planeja expandir a publicação para o mercado internacional no futuro e usar a marca para organizar eventos. até lá, contribui como uma espécie de pauteiro das primeiras edições. “a editora tem uma equipe de jornalismo que produz. eu faço o primeiro contato [com os entrevistados], encurto relações. falar com o figo, por exemplo, não seria fácil. tenho um contato mais próximo, e isso facilita bastante”, diz o ex-jogador, que orienta os repórteres mesmo quando não ajuda diretamente na apuração, aconselhando sobre os temas que podem ser abordados.a nova profissão em nada combina com o perfil de um ex-jogador de futebol. belletti se orgulha, no entanto, de ter se preparado para o momento de sua aposentadoria, ao contrário dos colegas de profissão. “normalmente a gente fica meio limitado ao esporte. acima de tudo, os 20 anos de carreira foram 20 anos de faculdade para mim. se vai ser benéfico ou não, vai depender de mim. em função de saber um pouco do futebol mundial acho que consigo tocar o projeto”, disse o ex-jogador.nada impede, no entanto, que ele acumule a função de diretor-executivo da soccer com a de comentarista. atualmente, belletti tem sido convidado com frequência pelo sportv para dar opiniões em alguns programas da casa.o ex-lateral não descarta seguir na função de forma definitiva. “o futebol me fechou uma porta dentro de campo, mas me abriu outras fora dele”, disse o ex-jogador. belletti +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro dia de desfiles da temporada de inverno 2013 do spfw contou com coleções sóbrias, onde o preto foi a cor mais usada pelas marcas.para muitos, o preto é uma tonalidade elegante, para outros, uma cor coringa e ainda há quem o ache monótono. o uol mostra como extrair peças de cada coleção desfilada no primeiro dia da temporada e montar um look que siga esta tendência sombria, mas de uma maneira interessante. a melhor maneira de levantar um look todo preto é misturando texturas. aqui, a calça de paetê da fh foi usada com a camisa da ellus e com os sapatos pesados da triton. a combinação pode ser uma boa opção para uma festa urbana à noite.
no último dia de desfiles do spfw, algumas tendências já podem ser apontadas, entre elas a combinação de dois clássicos da moda: a transparência e o bordado.gloria coelho criou bordados geométricos com fitinhas, canutllhos, miçangas e outras aplicações sobre o tule preto. a peça foi usada sobre uma blusa estampada, criando um efeito óptico de listras, transparências e texturas. r. rosner também investiu na técnica e criou uma camisa de organza com bordado manual de canutilhos.mais "lupa na coleção"samuel cirnansck mostra peças com bordados carregados; veja de pertotexturas animais aparecem nas coleções do primeiro dia do spfw
até o momento, a temporada de inverno 2013 do spfw tem mostrado coleções escuras e bem quentinhas, a espera de um frio brasileiro rigoroso.as mulheres mais ligadas em moda já estão ansiosas para usar as roupas lançadas nas passarelas e o uol mostra como montar um look de verão, para usar já, com peças desfiladas no segundo dia de desfiles. a camisa branca da uma é leve, um clássico e foi combinada com a bermuda soltinha da colcci e com as sandálias delicadas da samuel cirnansckmais "para as ruas"veja como montar um look todo preto com roupas do spfw
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o lutador de mma maurício rossi, da cidade de niterói, no rio de janeiro, foi preso na última quarta-feira acusado de tentativa de homicídio depois de agredir uma mulher com socos e chutes - inclusive quando a vítima já se encontrava no chão - em um posto de gasolina da cidade. o lutador foi preso preventivamente para que não atrapalhe as investigações nem ameace testemunhas.de acordo com depoimento da mulher à polícia, rossi é seu ex-namorado, e o relacionamento teria terminado há um ano. desde então, ele teria passado a perseguir e ameaçar a vítima. a agressão que levou à prisão de rossi aconteceu no início de outubro e foi registrada pelas câmeras de segurança do posto (veja vídeo abaixo). a mulher sofreu derrame nos olhos e ficou com hematomas. o empresário de rossi, fred fontes, conta a história de outra maneira. segundo ele, a vítima ainda era namorada do lutador na época da agressão. o lutador teria perdido a cabeça ao ver a mulher com outro em um carro. conforme mostra o vídeo, rossi chutou várias vezes o carro do acompanhante da vítima, que conseguiu fugir. a mulher, porém, ficou no posto de gasolina, e ainda tentou se esconder em uma sala, mas o lutador forçou a entrada e partiu para uma sessão de golpes que não pararam nem quando a vítima foi derrubada.“houve uma discussão deles durante a semana, e o relacionamento entre eles sempre foi complicado, a família dela não aprovava, os amigos deles também não. houve uma traição por parte dela e ele flagrou a situação. foi abastecer a moto dele e viu. aí ele deu uma surtada e realmente agrediu a menina, machucou. mas em momento nenhum ele teve a intenção de homicídio”, falou fred ao uol esporte.“claro que bater em mulher não é legal, não podemos de forma nenhuma aprovar isso. mas imagina ele dar de cara com uma traição? não sabemos como reagiríamos, mas falar em intenção de homicídio é um absurdo”, continuou o empresário, tentando justificar a agressão.maurício rossi tem quatro vitórias e seis derrotas em seu cartel como lutador de mma. foi campeão do peru fc em 2011 e tem em seu currículo um dos nocautes mais rápidos da história, ao vencer daniel siqueira, no jf fight evolution, em apenas três segundos no ano passado.ele teria uma luta marcada para o dia 9, mas, após ter somado a seu currículo o nocaute de uma mulher, foi parar atrás grades, fato com que, segundo seu empresário, ele não contava.“ele sabia do erro que havia cometido, mas não imaginava que seria preso. tudo foi muito estranho, parecia que não daria nada. mas as coisas se inverteram. é bem provável que isso se resolva, o advogado dele já está analisando tudo isso”, falou.o uol esporte não localizou o advogado da vítima para comentar sobre o caso.* com informações da agência estadocâmeras registram agressão de lutador a ex-namorada; vejacâmeras registram agressão de lutador a ex-namorada; veja sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
“é o melhor ‘devil may cry’ de todos os tempos”, crava tameem antoniades, diretor criativo da ninja theory. além de confiante, o chefão da produtora europeia está feliz, afinal, após toda a polêmica gerada em torno do novo visual de dante, os fãs da série já parecem mais confiantes e animados em relação ao a “dmc”, um 'reboot' da franquia da capcom.uol jogos foi até a ninja theory, em cambridge, na inglaterra, para jogar as primeiras horas de “dmc”, cujo lançamento está programado para 15 de janeiro, no ps3 e xbox 360 com legendas em português. responsável por títulos como “heavenly sword” e “enslaved”, a produtora encarou de frente a responsa de dar um novo rumo a “devil may cry”, pela primeira vez nas mãos do ocidente – ainda que sob a devida supervisão da capcom, é claro. “não se trata de ‘devil may cry 5’”, explica antoniades. “é um mundo novo, com uma história nova e um novo dante”. e esse dante é um jovem do tipo que não quer nada com nada em relação à vida, mas que de repente descobre uma causa pela qual vale a pena lutar.o enredo, uma historia sobre o relacionamento do protagonista com o irmão vergil, mistura ainda temas contemporâneos como a alienação por parte da mídia e o consumo desenfreado de refrigerante. pois é.a ninja theory não está aqui por acaso: “é uma das poucas produtoras independentes de extrema competência e que não tem um contrato de exclusividade com alguma publisher”, explica hideaki itsuno, diretor dos “devil may cry” anteriores. é mais que isso: “dmc” é uma abordagem ocidental para a franquia e, por isso mesmo, um excelente ponto de partida para quem ainda não a conhece.em meio a isso, o que os fãs de “devil may cry” podem esperar de “dmc”?veja a ação de "dmc devil may cry" anjos e demôniospor mais que se trate de uma nova abordagem, bastam alguns minutos com o joystick em mãos para ter certeza de que “dmc” é tão “devil may cry” quanto possível: os combates são fluidos e viscerais, e a contagem de pontos, exponenciada conforme a criatividade e eficiência dos combos, está lá, à direita da tela. ainda é um jogo sobre tentar surrar vários inimigos sem ser atingido. e está mais divertido do que nunca.os demônios não são muito fãs de dante, já as anjinhas...se havia alguma preocupação sobre perda de identidade dos combates ou coisa assim, não há razão para esquentar a cabeça, pois a colaboração entre ninja theory e capcom fez muito bem a “dmc”.o principal trunfo está nos controles, já que o jogador consegue alternar entre as diferentes armas em tempo real, o que só faz bem para o medidor de combos.em outras palavras, na busca por um triple s, o melhor é variar, começando, por exemplo, ao lançar um demônio no ar, efetuar alguns disparos com a ebony e a ivory, e alternar entre a osiris e a arbiter, armas angelical e demoníaca, respectivamente, para multiplicar a sua pontuação.some-se a isso a rebellion, tradicional espada de dante, e outras surpresas que o embargo (ainda) nos impede de contar, e “dmc” passa a oferecer ao jogador incontáveis possibilidades na criação de combos.“o que fizemos foi criar recursos para atrair e incentivar estas pessoas que estão na vasta região entre casual e hardcore”, complementa alex jones, produtor da capcom nos eua, cujo papel foi ajudar a intermediar a relação entre a capcom do japão e a ninja theory.sim. a despeito da intenção de atrair um público novo, “dmc” é uma experiência hardcore, como todo “devil may cry” deve ser: “nunca tivemos a intenção de tornar o jogo casual”, assegura antoniades, para quem “casual” é um palavrão. “o verdadeiro prazer do jogo só vem mesmo quando você realmente domina os controles”.as armas de "dmc"ebony e ivorya dupla de pistolas que é um dos símbolos de "devil may cry".osirisarma angelical, é ideal para dar conta de vários inimigos ao mesmo tempo. funciona como um gancho para puxar os inimigos na direção de dante.arbiterum enorme machado demoníaco e eficiente quando o assunto é causar muito dano. também faz a função de gancho, mas levando dante na direção dos demônios ou então lançando-os no ar, para começar combos aéreos.rebelliona tradicional espada do protagonista, pau pra toda obra.o limbo quer você“dmc” se divide entre dois mundos: o real e o limbo, onde dante – e você, consequentemente - vai passar a maior parte do tempo. como um “meio-demônio”, o protagonista, quase sempre contra a sua vontade, é levado para o limbo, que é dominado por demônios e, literalmente, quer pegar dante e acabar com ele.ei, e "devil may cry 5"?“dmc” está quase saindo do forno, mas o que esperar do futuro da franquia? será que um dia o dante nipônico voltará?por enquanto,hideaki itsuno, diretor de “devil may cry”, prefere manter o mistério:“nada é definitivo. não podemos dizer se vamos fazer “devil may cry 5” ou não. vamos escutar o que os fãs têm a dizer, ter paciência e ver o que acontece”.“queríamos criar este lugar vivo, com sangue nas veias e pulsação. daí o sangue negro na superfície, os sons das entranhas e a sensação de que tudo está crescendo ao seu redor”, explica antoniades.“é como se o mundo pudesse sentir dante adquirindo força, como um invasor, e mandasse os demônios, que seriam os anticorpos, para atacá-lo”.a despeito da descrição apavorante, o limbo tem um visual fascinante, e este sentimento de que o jogador está sendo vigiado acompanha-o o tempo todo.por diversas vezes o cenário tenta sabotar dante, fechando-se ao seu redor, despencando e por aí vai.ao mesmo tempo, como todo “devil may cry” que se preze, boa parte da diversão está em explorar os cenários para buscar itens (muito bem) escondidos, para terminar as 20 fases do jogo – com pelo menos uns seis chefões – com a melhor performance possível.nesta jornada, além de mundus, demônio e vilão-mor que aparece em uma forma humana, dante vai se deparar com seu irmão, vergil, que vai ajudá-lo a conhecer seu passado, e com kat, uma jovem meio vidente, meio bruxa. "ela representa o que há de humano em meio a essa grande batalha, ajuda a entender dante melhor e mostra como ele cresce enquanto pessoa e passa a se preocupar com algo", conta antoniades.feliz ano novolá se vão três anos desde o anúncio de “dmc”. sabiamente a capcom decidiu evitar a alta temporada de lançamentos e marcou a chegada do game para 15 de janeiro. em geral, o jogo tem potencial para agradar, e muito, não apenas os fãs de “devil may cry”, mas quem gosta do gênero, que passa por “bayonetta”, “metal gear rising” e tantos outros.se vai ser mesmo o melhor “dmc” de todos os tempos, bem, isso só com o produto final e mãos. mas uma coisa é certa: nunca um game da série ofereceu uma experiência tão ampla, envolvente e bem acabada como foi possível comprovar nas primeiras cinco horas de “dmc”.co-op e multiplayer. por que não?ao longo de 20 fases, “dmc” promete cerca de 12 horas de jogo na campanha principal, mas há ainda o replay mode e o remix mode, uma vez terminada a aventura.perguntada se a ideia de um modo multiplayer ou co-op nunca foi levada em conta no projeto, a ninja theory se justifica: “nossa ideia era contar a historia de dante e, de certa forma, achamos que seria conflituoso se fizéssemos algo com co-op”. quem sabe numa próxima, né?*o jornalista viajou a convite da capcom
o técnico do corinthians, tite, recebeu um prêmio nesta quarta-feira. pela conquista da copa libertadores, ele foi agraciado com um toyota corolla, carro da montadora que patrocina a competição sul-americana.o prêmio foi entregue no salão do automóvel, em são paulo. o técnico informou que pegou o valor do carro, aproximadamente r$ 70 mil, e distribuiu com os funcionários do corinthians, após a conquista do título da libertadores em julho.tite foi ao evento após o treinamento desta quarta-feira, no ct do clube. sem aspirações no campeonato brasileiro, o corinthians volta a jogar no próximo domingo contra o atlético-go. em dezembro, o clube embarca para o japão, onde disputará o mundial de clubes.
o primeiro dia da copa do mundo de futsal da tailândia não teve nenhuma grande zebra e os favoritos confirmaram as previsões com vitórias tranquilas. além das goleadas de brasil e portugal, o torneio teve como destaque um costarriquenho conhecido como "ronaldinho do futsal" e uma brasileira entrando para a história do futsal como primeira árbitra em um mundial.donos da casa, os tailandeses estrearam contra a costa rica e venceram por 3 a 1, mas o grande destaque da partida foi um jogador cabeludo do time costarriquenho. diego zuñiga é o principal jogador da seleção e ficou famoso após marcar um gol de letra em um amistoso contra o brasil que lhe rendeu o apelido de “ronaldinho gaúcho do futsal”. o vídeo (assista abaixo) rodou o mundo e o jogador, que exibe uma vasta cabeleira, ficou famoso. porém, na estreia do mundial, “ronaldinho” até deixou a sua marca, mais uma vez com categoria ao mandar um belo chute, mas os tailandeses foram mais eficientes e venceram por 3 a 1. assista golaço de diego zuñiga, da costa rica, em amistoso com o brasilgol espetacular de diego zuñiga de costa rica futsalconsiderada uma das favoritas ao título, a seleção brasileira estreou com vitória sobre o japão por 4 a 1, mas o grande destaque positivo – o negativo foi a lesão de falcão que deve tirar o jogador do mundial – foi a árbitra renata leite.a juíza apitou a partida entre tailândia e costa rica e entrou para a história do esporte ao se tornar a primeira mulher a participar de um jogo de copa do mundo.outro fato que chamou atenção além das quadras foi a polêmica entre a fifa e a cbfs por conta do uniforme usado pela seleção brasileira. o time de falcão e cia entrou em quadra contra o japão com a camisa com seis estrelas sobre o escudo, mas a entidade que comanda o futebol e futsal no mundo, só permite quatro delas, já que não considera as conquistas de 1982 e 1985, quando o mundial ainda era organizado pela fifusa (federação internacional de futebol de salão).a entidade brasileira aguarda o posicionamento da fifa e pode ser punida por desrespeitar a regra imposta.brasil vence japão, mas pode perder falcão para o restante do mundiala seleção brasileira estreou na copa do mundo de futsal com uma vitória por 4 a 1 sobre o japão, mas deixou a quadra com um problema imenso. o ala falcão jogou por apenas três minutos e deixou a quadra chorando com uma lesão na panturrilha esquerda. o jogador, de 35 anos e provavelmente seu último mundial, fará exames nesta sexta, mas dificilmente ele voltará a atuar no torneio da tailândia. “estou muito triste. porém deus já me deu e proporcionou tanta coisa boa na minha vida e na minha carreira que eu aceito quando ele tira também”, escreveu falcão na sua página no twitter.falcão realizará exame na sexta-feira, mas pessimismo sobre lesão é cada vez maior ucrânia empata no último minuto e frustra artilheiro paraguaioo primeiro jogo da copa do mundo de futsal teve emoção até o último lance. o paraguai vencia a ucrânia, em partida válida pelo grupo a, na manhã desta quinta-feira, até o momento em que o cronômetro marcava 52 segundos para o final do jogo, quando maksym pavlenko salvou os ucranianos da derrota e decretou o placar de 3 a 3. o gol deixou em segundo plano o destaque da partida, emmanuel ayala, que marcou os três gols do paraguai. apesar de largar na frente da artilharia da copa do mundo, ayala ficará de fora do próximo confronto de sua seleção, já que foi expulso após simular uma falta e receber o segundo cartão amarelo.portugal dá 44 chutes e vence fácil a líbiaportugal não teve problemas em sua estreia na copa do mundo de futsal. com 59% de posse de bola e 44 chutes a gol, contra apenas 12 da líbia, os europeus golearam por 5 a 1 na primeira partida do grupo c, o mesmo do brasil. depois de abrir o placar logo aos 3 min, portugal ainda tomou um susto quando, dois minutos depois, fathe empatou para os líbios. porém, a partir dos 15 min, quando fez 2 a 1, não deu mais chances aos adversários e marcou quatro vezes em 13 minutos para decretar a vitória. os lusos são considerados principais adversários da seleção brasileira na briga pelo sétimo título.
é difícil encontrar uma mulher que esteja satisfeita com o seu corpo. e é ainda mais difícil conhecer uma mulher que fique totalmente segura na hora de mostrá-lo para um homem. mas será que eles reparam mesmo nas imperfeições no corpo delas? gisela rao conversou com o galã e cantor sertanejo roberto maia para saber se ele se importa com celulites, estrias e gordurinhas localizadas. gisela também falou com o colunista e editor da revista "época", ivan martins e foi às ruas para saber o que pensam os homens. assista:testes de personalidadevocê protagonizaria "cinquenta tons"? faça o teste para saberteste ajuda a identificar se você é uma pessoa de fácil relacionamentovocê depende de um relacionamento tóxico? saiba a resposta
ingredientes 1 colher(es) de sobremesa de alecrim 1 colher(es) de sobremesa de tomilho fresco 1 colher(es) de sobremesa de cebolinha 1 colher(es) de sobremesa de salsa fresca 1 barra de manteiga sal e pimenta a gosto 1 bife de filé mignon modo de preparo deixe a manteiga deve estar em temperatura ambiente. pique todas as ervas em pequenos pedaços e junte com a manteiga e leve à geladeira por no mínimo duas horas. está pronta para ser utilizada. grelhe a carne até o ponto desejado. na hora de servir coloque o sal e a pimenta a gosto e, por último, a manteiga de ervas em cima do filé quente para que ela derreta e tempere a carne. sirva imediatamente. figueira restauranterua mariana bronemann, 527, blumenau, sctel.: (47) 3035-3710
o atacante luis fabiano foi confirmado pelo técnico ney franco no duelo contra o fluminense, domingo, no morumbi, às 17h. o camisa 9 foi poupado no meio da semana, mas treinou normalmente nos dias seguintes e enfrentará os cariocas. o jogador, que tem 15 gols no torneio, trata o duelo como uma decisão principalmente pelo fato de disputar a artilharia com o tricolor fred (16 gols).segundo o técnico ney franco, luis fabiano está liberado para o último treino na véspera da partida e, se nada de anormal ocorreu, irá a campo. desfalque na última partida sofrendo de um desgaste muscular, o atacante foi substituído por willian josé, que marcou os dois gols do duelo. a única dúvida tricolor para a partida contra os cariocas é o zagueiro paulo miranda que sofreu uma torção em seu último jogo e está em processo de recuperação. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “os dois ainda treinam amanhã, estão liberados para o treino. o luís está praticamente definido que joga. e o paulo evoluiu muito [positivamente] a contusão dele. creio que ele vai treinar, foi convocado para o jogo, treinando normalmente amanhã, vai pro jogo”, afirmou o técnico nesta sexta-feira.mais sobre o são paulosão paulo pega o fluminense para ter conforto no g-4 e dar sobrevida à corrida ao títuloganso volta a campo em treino do são paulo e sua a camisa em trabalho físico sem bolasão paulo cobra até r$ 18 milhões por uso de atletas e pede reunião com a cbfa importância do zagueiro ficou maior nas últimas rodadas porque ele resolveu o problema da lateral direita da equipe, já que vem sendo improvisado no setor.já o atacante, artilheiro do time na temporada, é a principal esperança de gols do são paulo e formará o trio de ataque com lucas e osvaldo, ambos caindo pelas pontas.satisfeito com o padrão de jogo que o são paulo adquiriu no segundo turno do campeonato, ney franco descartou fazer mudanças na equipe.“não tem que mexer nada. tem que trabalhar como trabalhamos no segundo turno. tem que jogar com as nossas forças, respeitar o outro lado. tem o fred, o artilheiro do brasileiro, o wellington nem, perigosíssimo, o rafael sóbis, thiago neves... temos de manter a nossa forma de jogar”, afirmou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dois dos principais lutadores do ufc rio 3 foram flagrados em exame antidoping. stephan bonnar, que foi nocauteado por anderson silva, e dave herman, finalizado por rodrigo minotauro, não passaram pelos testes aplicados após a realização do evento, no dia 13 de outubro.após ser arrasado por anderson, bonnar anuncia aposentadoria do mmasp, sc e df disputam ufc de janeiro; card começa a tomar forma com finalista do tufa informação é do mmajunkie, em contato com o ultimate. o site também divulgou as substâncias que causaram o flagra. no caso de bonnar, ele testou positivo para drostanolona, um esteroide anabolizante. já herman teve encontrados traços de maconha em seu organismo. os dois lutadores foram os únicos que falharam no antidoping realizado após o ufc 153. todos os 24 lutadores foram testados na capital fluminense. como não há comissões atléticas no brasil - as entidades cuidam do quesito doping nos eua - é o próprio ufc quem toma conta desta questão. a organização ainda vai definir punições aos lutadores.empresas perdem medo do mma e lutadores viram queridinhos do mercado publicitáriodelegado diz que lutador que agrediu mulher sabia do risco, mas acreditava em impunidadehenderson esquece críticas e vira assistente de sonnen no tuf; brasileiro integra timedana mantém plano de 12 eventos do ufc em 2013; josé aldo luta dia 2 de fevereiroo mais prejudicado é dave herman, de 28 anos, que já estava arriscado de demissão após três derrotas seguidas no ufc. esta é a segunda vez que dave herman é pego por maconha em um antidoping. em 2011, ele enfrentaria mike russow no ufc 136, mas foi flagrado em um exame pré-luta e foi retirado do card.para stephan bonnar, uma suspensão não causará problemas, já que nesta semana ele anunciou sua aposentadoria. esta também é a segunda vez que o veterano é flagrado em antidoping, e novamente por anabolizantes. na sua segunda luta contra forrest griffin, em 2006, foi encontrada a substância boldenona em seu organismo.naquela ocasião, bonnar admitiu o uso e disse que estava tentando acelerar a recuperação de uma lesão no cotovelo a tempo de enfrentar griffin, seu maior rival - eles fizeram um combate emblemático e bonnar foi vice-campeão do primeiro tuf. o lutador foi suspenso por nove meses.
o prefeito de nova york, michael bloomberg, voltou atrás na decisão de manter a maratona na cidade no próximo domingo (04/11). mesmo após a destruição na cidade causada pelo furacão "sandy", o prefeito queria manter a prova, mas a pressão de políticos, de atletas e da população nova-iorquina, levou ao cancelamento da prova.a decisão foi tomada por organizadores de evento e funcionários municipais na tarde desta sexta-feira e confirmada em pronunciamento via twitter pelo prefeito michael bloomberg. we have decided to cancel the nyc marathon. the new york road runners will have additional information in days ahead for participants.— nyc mayor's office (@nycmayorsoffice) november 2, 2012"decidimos cancelar a maratona de nova york. a new york road runners (organizadora do evento) terá mais informações para os competidores nos próximos dias", escreveu no microblog. em pronunciamento oficial, o prefeito explicou o porquê da decisão. "não queremos nenhuma sombra sobre a corrrida ou sobre seus participantes. não se pode permitir que uma controvérsia a respeito de um evento esportivo distraia o trabalho de importância vital que está sendo realizado para recuperar a cidade", disse.esta será a primeira vez que a maratona não será realizada desde 1970. mesmo em 2001, dois meses após os atentados de 11 de setembro, a corrida foi realizada.a primeira decisão de bloomberg, de manter a realização da prova, foi considerada como de "mau gosto", já que boa parte da população na área da corrida ainda sofre com os danos causados pela tempestade extratropical. a necessidade de foco nos esforços para recuperação da cidade também foi um dos argumentos utilizados para que a prova fosse cancelada.um dos principais críticos de bloomberg, o líder da oposição da câmara municipal de nova york james oddo questionou a decisão inicial do prefeito em entrevista à rede de televisão americana cbs: "como é possível realizar uma corrida a 800 metros de onde morreram pessoas?".os argumentos de bloomberg e da diretora da maratona de nova york, mary wittenberg, para que o evento fosse realizado eram de que ele promoveria os impulsos morais necessários, além de trazer benefícios econômicos para a cidade.detalhes sobre se a prova será mesmo cancelada ou apenas adiada ainda não foram decididos. os cerca de 50 mil atletas de diversos países que viajaram a nova york de diversos países também não sabem se receberão alguma compensação pela viagem perdida. entre eles, o brasileiro marílson gomes dos santos, que também mostrou preocupação com a situação da cidade norte-americana."estou mais apreensivo com a situação em nova york. não sei se a infraestrutura vai estar pronta para receber tanta gente", declarou antes de embarcar para os estados unidos na última quinta-feira (03/11).vídeo em topo de prédio mostra quatro dias de sandy em nyvídeo em topo de prédio mostra quatro dias de sandy em ny
a renault divulgou nesta sexta-feira (2) números negativos de sua performance na frança, seu país-sede, em outubro. de acordo com um comunicado à imprensa, as vendas de veículos de passeios e comerciais leves caíram 25,5% em relação ao mesmo mês de 2011. o mercado como um todo recuou 8%.os emplacamentos chegaram a 47.045 unidades, mas este número inclui modelos da dacia, subsidiária romena do grupo francês que vendeu 6.788 unidades em outubro. a participação de mercado do grupo na frança é de 23,8% -- ela é líder em carros de passeio com 18,1% e em utilitários, com 31%.considerando isoladamente os veículos de passeio, a perda foi de 27,2% no ano, ante um recuo geral do mercado de 7,8%.a renault lançou no salão de paris, em setembro, a 4ª geração do clio, mas de acordo com a nota da empresa as vendas do modelo ainda não aparecem no balanço: este se refere aos emplacamentos, e não ao faturamento às lojas. segundo a renault, o carro já é um sucesso. por outro lado, o clio 3, renomeado como clio collection, teve perda nas vendas (o número não foi divulgado).ainda segundo o comunicado do grupo francês, as vendas da dacia no país devem experimentar uma forte ascensão quando chegar às concessionárias o novo sandero, também mostrado no salão de paris. a fabricante acaba de anunciar o novo symbol, lançado inicialmente na turquia.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação nana gouvêa posa entre destroços após a passagem do furacão sandy em nova york nana gouvêa dá aula de como manter a subcelebridade nana gouvêa se diverte com repercussão internacional de fotos no sandy a falta de noção da modelo brasileira nana gouvêa em tirar fotos em meio a destroços e em dizer em entrevista que ama furacões causou fúria nos novaiorquinos vítimas do furacão sandy. segundo informações do tabloide londrino "the sun", milhares de moradores da cidade expressaram sua raiva contra a modelo no twitter enquanto se espalhavam suas fotos fazendo poses em meio a carros atingidos e ruas interditadas. o jornal, que faz questão de salientar o fato de que nana já posou nua para a playboy, classifica a atitude da modelo como "ultrajante" e "impensada". além do "sun", o site "gawker" ironizou as fotos da modelo: "um desastre natural é uma grande oportunidade para sair na rua e experimentar poses, ângulos e roupas que normalmente você não usaria. este é um momento para introspecção e reexame de sua vida. também uma ótima oportunidade de se jogar na frente de um carro"
nesta sexta-feira, o charlotte bobcats, time que tem michael jordan como dono, estreou com vitória na temporada 2012/2013 da nba. a equipe, que teve a pior campanha do último campeonato, recebeu o indiana pacers e venceu o adversário por 90 a 89, em partida decidida nos instantes finais.nba no uol esporteconfira os resultados de sexta-feira da liga profissional americana de basqueterecentemente, em entrevista ao jornal charlotte observer, jordan revelou que foi ao vestiário pedir pessoalmente mais dedicação nos treinos para seus comandados. quer ver os atletas se esforçando como ele se esforçava na época em que ainda vestia a camisa do chicago bulls, equipe em que foi seis vezes campeã da nba. mais sobre a bronca de jordanblog vinte um: michael jordan confronta jogadores em charlotte e cogita volta dos hornets.tudo porque, na temporada passada, o desempenho dos bobcats foi o pior da história da nba. a equipe venceu apenas sete dos 66 jogos que fez ao longo do campeonato, aproveitamento de 10,6%.“não acho que não éramos talentosos o bastante, apenas acho que o foco não estava lá. foi por isso que mudamos as coisas”, explicou jordan, à fox sports americana.diante do cenário da temporada passada, os bobcats resolveram mudar o time. nesta sexta-feira, estrearam na equipe ramon sessions, ben gordon, brendan haywood e o novato michael kidd-gilchrist, além do técnico mike dunlap. no entanto, nesta sexta-feira, quem resolveu a favor da equipe foi um jogador que já estava na temporada passada: kemba walker. o armador deixou a quadra com 30 pontos, estabelecendo um novo recorde pessoal, e ainda conseguiu cinco rebotes e três assistências.do lado dos pacers, os destaques foram tyler hansbrough e ian mahinmi, os pivôs reservas do time, que anotaram 15 pontos cada um.brasileiros têm rodada ruimos brasileiros não tiveram sorte nesta sexta. varejão (foto) conseguiu 12 pontos e cinco rebotes, mas o cleveland cavaliers perdeu para o chicago bulls por 115 a 86. leandrinho atuou por sete minutos e anotou dois pontos na derrota do boston celtics por 99 a 88 para o milwaukee bucks. e scott machado não foi relacionado na vitória do houston rockets sobre o atlanta hawks por 109 a 102, assim como fab melo nos celtics.knicks batem campeões e homenageiam vítimas de tempestadeo new york knicks estreou na temporada da nba impondo a primeira derrota ao miami heat desde o título conquistado em junho deste ano. com 19 cestas de 3 pontos, a equipe de carmelo anthony, que acabou a partida com 30 pontos, bateu os atuais campeões por 104 a 84. a vitória serviu como homenagem às vítimas da tempestade sandy. “sabemos que muitas famílias foram afetadas pela tempestade. por isso, agradecemos às pessoas que vieram nos apoiar em um momento tão difícil”, disse o ala. porém, houve quem achasse que a partida deveria ter sido cancelada. “acho que havia mais com o que se preocupar do que jogar basquete”, declarou dwyane wade, do heat, que fez doação de us$ 200 mil para as vítimas do desastre. “mas também há pessoas que acreditam que essa partida ajudou muitas pessoas a esquecerem os problemas por um tempo”, afirmou lebron james, companheiro de wade no heat.harden dá novo show; lakers perdem terceirajames harden começa a mostrar que quer realmente liderar o rockets para voltar aos playoffs. na sua segunda partida pela equipe, marcou 45 pontos, recorde pessoal, e contou com a ajuda de jeremy lin, que deixou 21 pontos, pegou 10 rebotes e ainda colaborou com 7 assistências para que o houston batesse o atlanta hawks por 109 a 102. quem está mal é o lakers: depois das 8 derrotas na pré-temporada, o time continua sem saber o que é vencer na nba. pela terceira partida seguida, o time de kobe bryant saiu derrotado, agora pelo rival clippers: 105 a 95. já o oklahoma city thunder conseguiu a primeira vitória na temporada, ao bater o portland trailblazers por 106 a 92 em casa, assim como o minnesota timberwolves, que passou pelo sacramento kings por 92 a 80 – a partida marcou a volta da aposentadoria de brandon roy, que saiu de quadra com 10 pontos, 6 assistências e 5 rebotes.
o sul-coreano psy, do hit "gangnam style", vai discursar no dia 7 de novembro na tradicional sociedade de debates oxford union, na universidade de oxford, na inglaterra."é ótimo para nossos membros receber alguém que teve um enorme impacto em um período tão curto de tempo", disse o porta-voz do clube, finbar mcloughlin, em entrevista à bbc. segundo ele, a universidade espera lotação máxima no auditório para ouvir o que psy tem a dizer.recentemente, o músico também declarou que vai lançar sua próxima música de trabalho será em inglês. "o segundo single vai ser em inglês. há muita pressão para superar 'gangnam style'", afirmou.o clipe do hit de psy já ultrapassou 620 milhões de visualizações no youtube. paródias da música continuam sendo feitas pelo mundo todo. no final do mês de outubro, o cantor comemorou sua primeira aparição na capa da revista "billboard" americana. "estou na capa da billboard", disse o cantor no twitter. com o título de "500 millhões de fãs não podem estar errados", a revista aproveita o sucesso do cantor para explicar o crescimento do k-pop e fazer uma entrevista com artista. em setembro, o músico prometeu que se chegasse ao primeiro lugar do ranking da revista, tiraria a camiseta em um show. mesmo em segundo lugar, ele cumpriu a promessa em um show em seul.sucesso mundialo sucesso de psy é tanto que até o secretário-geral da onu, o sul-coreano ban ki-moon, disse ter inveja de seu conterrâneo. o líder da onu brincou em um encontro com o artista que se sentia ofuscado pelo rapper, cujo vídeo já atingiu meio bilhão de visualizações no youtube.“eu estou com um pouco de inveja. até dois dias atrás alguém disse que eu era o coreano mais famoso do mundo. agora eu preciso ceder o posto”, disse ban, até arriscou alguns dos passos da dança de "gangnam style".“então agora nós temos o primeiro e o segundo coreano mais famosos no mesmo prédio”, psy disse aos repórteres ao lado de ban, e ainda elogiou o secretário-geral.“ele é o cara que está no coração de todos na coreia, o melhor entre os melhores. estar aqui e ele me conhecer é muito tocante. eu me sinto mais feliz do que quando cheguei no número 2 da billboard". psy dança o "gangnam style" em shows na coreia do sul +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a subaru apresentou dois destaques para os fãs da tradicional mecânica japonesa no salão do automóvel de são paulo: os renovados xv, crossover com aptidões off-road, e impreza, sedã com alma esportiva que funciona como carro-chefe da marca no país.novo forester, só em l.a.clique para saber mais o subaru xv 2.0i-s traz o conhecido motor boxer de 2 litros com 155 cavalos de potência aliado à transmissão cvt lineartronic, que simula seis velocidades, e despeja os quase 20 kgfm de torque sobre as rodas de forma integral por conta da tração awd simétrica. o modelo é um crossover: tem silhueta de perua, mas sua altura livre para o solo de 220 milímetros e os esperados penduricalhos plásticos o fazem brigar também com suvs mais urbanos e menos off-road. o estande traz também, claro, o novo sedã impreza, que repete a mecânica apresentada pelo xv -- motor boxer, tração integral simétrica -- e a complementa com design esportivo e interior renovado. confira este e outros detalhes no vídeo abaixo:uol carros: subaru xv 2.0 é atração da marca no salão de spassista em janela dedicada e comente
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após se recusar a treinar na última quarta-feira por causa dos salários atrasados, o avaí ‘esqueceu’ os problemas e derrotou o ceará por 1 a 0, em pleno presidente vargas. para se ter ideia, essa foi a quinta derrota seguida do time cearense na série b. detalhe: também não marcou um gol sequer nessa sequencia negativa.os dois times já não têm ambição na competição. o time catarinense chegou aos 52 pontos e voltou a ganhar um jogo como visitante após quase três meses --2 a 0 sobre o guarani, no dia 14 de agosto. o rival nordestino continua estacionado em 45 pontos. a vitória seria uma maneira de amenizar uma semana conturbada. enquanto o time de argel fucks cobrava salários atrasados e viu a diretoria prometer que até a próxima quarta-feira quitará o mês de agosto, o ceará dispensou o técnico pc gusmão e outros 11 atletas.as duas equipes até demonstravam disposição. mas faltava criatividade e, com isso, as chances eram raras. isso só melhorou a partir dos 20min. o time cearense insistia de fora da área e chegou a levar perigo em uma cobrança de falta batida por juca. já o avaí assustou em uma cabeçada de diogo acosta, que acertou a trave.no geral, a partida era aberta e equilibrada. o ceará acabou sendo mais ofensivo e acabou indo para o vestiário reclamando de pênalti que teria sido cometido por thiago medeiros em cima de misael. “não podemos nos acomodar, aceitar a pressão. quando estiver com a bola, precisamos compactar o time”, definiu o técnico argel fucks.e o time catarinense parece ter ouvido seu técnico. voltou melhor e abriu o marcador logo aos 3min, com bruno. o ceará demorou a digerir o gol. errava passes, levava pouco perigo e se mostrava muito nervoso em campo. o avaí soube aproveitar a instabilidade do rival e só esperou o apito final para comemorar o reencontro com as vitórias longe de florianópolis.
a moda brasileira oficialmente alterou seu calendário de desfiles com a realização do são paulo fashion week, que apresentou entre a segunda e esta quinta-feira (1º) as novidades dos criadores nacionais para o inverno 2013.a temporada de transição aconteceu com menos dias de evento e, consequentemente, menos marcas se apresentando - foram 19 desfiles contra 29 no inverno passado. outra alteração importante disse respeito à sede do spfw, que deixou o prédio da bienal no ibirapuera por outro parque, o villa-lobos. com tantas mudanças, a equipe do uol envolvida na cobertura desta, e de tantas outras edições no passado, se reuniu para fazer um balanço da nova fase do calendário da moda nacional. a avaliação levou em conta a estrutura e organização do evento, não as coleções desfiladas, já que elas independem do local onde serão apresentadas.veja abaixo, item a item, o que melhorou, piorou ou ficou na mesma.alimentação – comer dentro do são paulo fashion week costuma ser um perrengue. além do corre-corre de um desfile para outro, são poucas as opções disponíveis no evento – normalmente há um restaurante mais caro e um quiosque com pratos rápidos ou lanches. a saída comum para quem visita ou trabalha durante a semana de moda é procurar alternativas na redondeza. neste quesito, o parque ibirapuera, onde está localizado o prédio da bienal, saiu-se melhor com alguns restaurantes e vendedores com lanches. no parque villa-lobos, o jeito era caminhar cerca de 3km até o shopping de mesmo nome. dentro do evento, havia apenas uma opção: filial “pop-up” do restaurante paris 6.ambiente – a estrutura do evento foi inspirada em estufas de plantas, o que assustou quem via as tendas ao longe e pensava no calor que estaria lá dentro. o ambiente, no entanto, estava agradável e arejado (exceção para a sala de imprensa, abafada), com tecidos em estampadas de folhagens revestindo as paredes e dando clima tropical – ainda que as coleções apresentadas fossem de inverno. os vasos com plantas que fizeram parte da decoração em estantes viraram lembrancinhas ao fim do evento, na noite de quarta. pena que várias delas já estavam secas. a estrutura das tendas chacoalhou e fez bastante barulho com a ventania e chuva na quarta-feira. também fazia barulho o piso montado ao longo do espaço e chegava a balançar com a aproximação de passos mais pesados.assentos – a disposição dos lugares na sala de desfile previu um espaço maior entre os convidados, dando mais conforto para quem assistia à apresentação, sem encostar nos vizinhos ou se espremer demais com a chegada de um convidado de última hora.banheiro – apesar de haver apenas um banheiro em todo o espaço montado no parque, as filas não chegaram a ficar longas demais, como costuma acontecer nos intervalos entre desfiles no prédio da bienal – lá, há três banheiros para os convidados. o lado negativo ficou por conta da falta de água que acometia o local de tempos em tempos ao longo do dia. antes do último desfile começar, o acesso aos banheiros foi interrompido por conta de uma festa que aconteceria em frente ao local. para os “apertados”, o jeito era se aventurar na chuva para chegar a um container nos fundos do evento.camarim – o espaço reduzido fez com que a concentração de jornalistas e fotógrafos ficasse ainda maior, dificultando o acesso aos maquiadores e, consequentemente, a cobertura de beleza. o acesso ao backstage era todo ao ar livre e os profissionais tinham de esperar sob sol (ou chuva) até terem sua entrada liberada para observar o trabalho da equipe de beleza ou as araras com roupas e acessórios.celebridades – nas semanas de moda ao redor do mundo, o burburinho é provocado mais pela presença de famosos na primeira fila do que pelas propostas apresentadas pelos estilistas. nesta edição, a quantidade de personalidades circulando pelos corredores e desfiles foi bem menor, o que deu uma tranquilidade ao corre-corre usual e acabou com a montanha de gente que se forma em frente à primeira fila e dificulta a passagem de convidados mais anônimos em busca de seu lugar antes do início das apresentações. o lado ruim? faltou assunto para a cobertura extra-passarela.dança das cadeiras – com o espaço destinado aos profissionais da imprensa (entram aí jornalistas, fotógrafos, cinegrafistas, editores e até blogueiros) visivelmente menor, a falta de cadeiras se mostrou ainda mais grave. desde o prédio da bienal, a organização disponibiliza três pontos de rede por bancada, mas apenas duas cadeiras. segundo membros da equipe responsável pela manutenção do espaço, isso acontece porque “os fotógrafos tinham de sentar nas suas escadinhas [usadas por alguns deles para fotografar os desfiles]”. vira e mexe, ouvia-se um estrondo. era mais uma “escadinha” que fechava durante edição ou envio de fotos e deixava o profissional na mão, ou melhor, no chão. vale lembrar que nem todo fotógrafo carrega uma escada e que a conta de um fotógrafo para cada três profissionais de imprensa é falha.estacionamento – nesta edição, havia vagas suficientes para comportar quem ia de carro ao evento. apesar de o estacionamento também ser gratuito ao lado da bienal, a concorrência era grande com os visitantes do parque ibirapuera, que lotavam o espaço em pouco tempo. o acesso de táxis não credenciados do spfw era proibido até a entrada do evento, então quem chamava carro de alguma companhia tinha de se deslocar até o estacionamento num percurso ao ar livre.menos “carão” – sem os lounges, o são paulo fashion week perdeu também as centenas de convidados interessados em boca-livre, brindes ou fotos com famosos. o resultado foi uma edição com pessoas mais focadas na cobertura do evento. os lounges funcionam assim: empresas montam um espaço para divulgação de seu nome e/ou produtos e distribuem convites que dão acesso à área comum do evento e seu espaço fechado, mas não aos desfiles.pontualidade – com apenas duas salas para os desfiles, os estilistas tiveram de cortar cenários elaborados de sua apresentação para reduzir para 30 minutos o tempo de montagem e desmontagem. a alteração, no entanto, não surtiu efeito no atraso dos desfiles, que continuaram começando bem depois do horário previsto, como já acontecia no prédio da bienal.pit – o espaço destinado para fotógrafos e cinegrafistas em frente à passarela (pit, no jargão da área) foi menor desta vez, mas não chegou a comprometer o trabalho dos profissionais. um lado positivo foi que a entrada para o pit era liberada mais cedo, evitando filas e agilizando a cobertura.segurança – mais simpáticos do que em edições anteriores, os seguranças deixaram a truculência de lado e até deram uma mão aos convidados com dificuldade em abrir seus convites. o esquema para receber a top alessandra ambrósio, que já chegou a provocar tumulto, também aconteceu tranquilamente. a sala de imprensa, no entanto, foi novamente alvo de furto de equipamento fotográfico. nesta edição, as câmeras de segurança foram deixadas de lado.
reprodução/record simões abre o coração em atividade na sede na tarde desta sexta-feira (2), os peões da sede e do celeiro responderam se estão no reality show pela fama ou pelo dinheiro. rodrigo simões abriu o coração e revelou que quer ganhar o dinheiro para ajudar o irmão que usa crack. "tenho que ajudar uma pessoa lá fora e essa pessoa é meu irmão, ele é dependente químico, usa crack", revelou rodrigo. "não quero me fazer de coitado, mas é uma verdade", completa. depois, na cozinha da sede, simões conta mais e fala que quer tirar o irmão da rua e deseja que um dia eles possam estar bem juntos. outros participantes não sabiam da situação da família do peão. nuelle também surpreendeu os outros concorrentes ao revelar que perdeu a mãe recentemente e que quer ganhar o prêmio para mudar de vida. "“quero fazer valer a pena essa oportunidade que a mim foi dada”, diz a modelo. veja álbum de fotos
um carro novo. é o que espera ganhar de ronaldinho gaúcho a costureira aposentada conceição chaves, 71, motorista do chevette que se envolveu na quinta-feira num acidente com o porsche do astro do atlético-mg. conceição responsabiliza o motorista do atleta, daniel, que segundo ela dirigia em grande velocidade.“era o meu ganha pão, eu vivia com o carro, fazia serviços de entrega com ele. vou correr atrás para conseguir repor o prejuízo. peço ao ronaldinho que me dê um outro carro, para arcar com o meu prejuízo. ele é um moço bom e vai ver que eu preciso de um carro, para poder trabalhar”, disse conceição chaves ao uol esporte. a costureira informou que não sofreu nenhum problema mais sério no acidente. ela foi socorrida pelo corpo de bombeiros e então levada para uma unidade de pronto-socorro em vespasiano, cidade vizinha à lagoa santa. em seguida, ela foi liberada. o chevette, bastante danificado, foi transportado por um guincho até a sua casa.“graças a deus não aconteceu nada de mais sério, apenas a marca do cinto no pescoço e o susto, que foi grande. mas o carro ficou todo destruído, pela força do impacto do acidente. foi muito forte, mas por sorte não aconteceu nada mais grave comigo”, observou conceição chaves.para a costureira, o culpado pelo acidente foi o motorista do jogador. segundo ela, daniel dirigia em alta velocidade. “foi muito rápido, ele estava correndo, não o vi chegar, apenas senti batendo no carro, o banco foi para trás e eu caí. só saí do carro depois que os bombeiros chegaram”, explicou conceição chaves.porém, de acordo com o policial militar éderson miranda marinho, que esteve no local e lavrou o boletim de ocorrência, não foi registrada velocidade acima do permitido por parte do carro de ronaldinho. “não foi comprovado velocidade acima do permitido no trecho, até por se tratar de uma rotatória”, disse o policial ao uol esporte. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo a polícia militar de minas gerais os dois veículos vinham de lagoa santa no sentido belo horizonte e, na rotatória, um caminhão se encontrava parado, enquanto o chevette, que ia fazer o retorno, foi atingido pelo porsche, que jogou o carro de conceição na traseira do caminhão.
em uma espécie de final contra o rebaixamento, o guaratinguetá levou a melhor diante do guarani, ganhou de virada por 2 a 1, em casa, e vai dormir fora da degola. de quebra, o rival campineiro conhece seu 10º jogo consecutivo sem vitória e continua com risco de queda.com o resultado, o guaratinguetá chegou aos 34 pontos. o bragantino, que tem 32, entra em campo no sábado para pegar o vitória e pode sair do z-4. já o guarani vive um momento complicado. segue estacionado em 38 pontos. aliás, seu último resultado positivo ocorreu no distante 11 de setembro --1 a 0 sobre o barueri. o time da casa sabia que não poderia desperdiçar a chance de sair da incomoda situação na tabela. tinha mais posse de bola, não dava espaços para o rival e levava perigo. fez o goleiro emerson trabalhar bastante. aos poucos, porém, o guarani equilibrou o jogo. e acabou sendo eficiente.aos 24min, kleiton domingues tocou na saída do goleiro saulo para fazer o primeiro dos visitantes. a reação foi bem rápida. apenas quatro minutos mais tarde, jonatas belusso aproveitou desvio e tocou para o fundo das redes. 1 a 1. após isso, o guará cresceu em campo.e conseguiu a virada ainda na etapa inicial, aos 44min, em uma bela cabeçada de wendel. “[o gol] não dá tranquilidade. o guarani sabe que só precisa empatar. por isso, precisamos voltar atentos”, disse o autor do tento da virada. o guarani não tinha alternativa. era necessário se mandar para o ataque.adiantou sua marcação e começou a criar boas oportunidades. aos 6min, schwenck acertou a trave de saulo. aliás, o goleiro do guará se mostrou inspirado e fez ao menos duas difíceis defesas. a pressão, porém, não deu certo, e o guarani conheceu mais um revés na série b.
a diretoria do santos ainda não conseguiu contratar um substituto para o meia paulo henrique ganso, que foi negociado com o são paulo por r$ 23,9 milhões. e se depender da opinião de neymar, os dirigentes alvinegros continuarão enfrentando dificuldades no mercado do futebol. para o craque santista, é difícil encontrar no futebol jogadores da mesma qualidade do ex-camisa 10 do santos. “como o ganso, são poucos no futebol. igual a ele, é difícil”, afirmou neymar. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em contrapartida, o craque santista não poupa elogios ao atual dono da posição – o jovem felipe anderson.“ele vem jogando muito bem e, na minha opinião, está honrando a camisa 10. são estilos diferentes. o ganso é um jogador mais clássico, enquanto ele (felipe anderson) é mais agudo, de correria”, disse.mais notícias do santos muricy vê intimidação a neymar como 'coisa pessoal' e reprova diálogo dos árbitrosneymar se arrepende de criticas a companheiros e admite que expôs o grupo: "eu errei"neymar elege messi o 'melhor jogador do mundo' e sonha em jogar com o argentino no santosneymar engrossa coro contra arbitragem e acusa juiz de prepotênciaa diretoria santista continua trabalhando em busca de um camisa 10. recentemente, o técnico muricy ramalho rasgou elogios a alex, ex-fenerbahce, da turquia, mas viu o meia acertar seu retorno ao coritiba.além de alex, o treinador também demonstrou interesse sobre o argentino aimar, mas o relacionamento ruim entre os dirigentes de santos e benfica, de portugal, prejudica qualquer tipo de negociação.isso porque, os portugueses não “engoliram” a transferência do lateral direito ao porto, principal rival do benfica. segundo eles, o santos havia acertado a venda do jogador, mas mudei de ideia após o porto oferecer mais dinheiro. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
melhor jogador do mundo e principal arma do brasil na busca pelo sétimo título mundial, o ala falcão está aliviado. o exame realizado na panturrilha esquerda na manhã desta sexta-feira mostrou que a lesão não é tão grave quando se previa e o camisa 12 já planeja voltar às quadras nas quartas de final da copa do mundo da tailândia, no dia 14 de novembro, caso a equipe verde e amarela avance.“tenho uma pequena chance de jogar as quartas de final, mas uma grande chance de pegar as seminais (no dia 16). agora é correr contra o tempo”, disse falcão ao uol esporte. falcão +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “vou tratar 24 horas por dia com os fisioterapeutas no hotel, estou muito confiante. pensando nas quartas de final, tenho 12 dias, em sete dias eu acredito que a lesão estará cicatrizada e terei cinco dias para trabalhar com bola”, completou o ala.falcão também falou sobre a noite após a lesão, sofrida durante a vitória do brasil sobre o japão por 4 a 1, partida que o jogador atuou por pouco mais de três minutos, e revelou que teve dificuldades para dormir.“passei a noite em claro, só consegui dormir muito tarde e depois de tomar um dramin. ontem (quinta-feira) eu estava fora do mundial e hoje (sexta) apareceu esta chance. confio muito na parte médica e na minha recuperação”, disse.depois de derrotar o japão, o brasil joga neste domingo contra a líbia. com três pontos, o time de marcos sorato divide a liderança do grupo c com portugal, que goleou os próximos adversários dos brasileiros por 5 a 1.
o delegado do 81º dp de niterói-rj, gabriel ferrando, disse que decidiu indiciar o lutador de mma maurício rossi por tentativa de homicídio pelo fato de o agressor saber do risco de morte que provocaria na ex-namorada.o lutador foi preso preventivamente no presídio de bangu para que não atrapalhe as investigações nem intimide testemunhas. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “as agressões são notórias e foram todas capturadas pelos circuitos de câmeras do estabelecimento. e diante dessa conduta absurda e covarde desse indivíduo, optamos pelo fato como tentativa de homicídio. representei pela prisão temporária dele para resguardar a integridade da vítima e não intimidar testemunhas”, falou ferrando à rádio cbn.o delegado disse ainda que quando foi preso, o lutador achou que nada demais aconteceria. “ele acreditava na impunidade. no momento da prisão, quando ele é surpreendido, ele narra que o advogado dizia que aquilo não daria nada para ele.”de acordo com depoimento da mulher à polícia, rossi é seu ex-namorado, e o relacionamento teria terminado há um ano. desde então, ele teria passado a perseguir e ameaçar a vítima. a agressão que levou à prisão de rossi aconteceu no início de outubro e foi registrada pelas câmeras de segurança do posto (veja vídeo abaixo). a mulher sofreu derrame nos olhos e ficou com hematomas. o empresário de rossi, fred fontes, conta a história de outra maneira. segundo ele, a vítima ainda era namorada do lutador na época da agressão. o lutador teria perdido a cabeça ao ver a mulher com outro em um carro. conforme mostra o vídeo, rossi chutou várias vezes o carro do acompanhante da vítima, que conseguiu fugir. a mulher, porém, ficou no posto de gasolina, e ainda tentou se esconder em uma sala, mas o lutador forçou a entrada e partiu para uma sessão de golpes que não pararam nem quando a vítima foi derrubada.“houve uma discussão deles durante a semana, e o relacionamento entre eles sempre foi complicado, a família dela não aprovava, os amigos deles também não. houve uma traição por parte dela e ele flagrou a situação. foi abastecer a moto dele e viu. aí ele deu uma surtada e realmente agrediu a menina, machucou. mas em momento nenhum ele teve a intenção de homicídio”, falou fred ao uol esporte.“claro que bater em mulher não é legal, não podemos de forma nenhuma aprovar isso. mas imagina ele dar de cara com uma traição? não sabemos como reagiríamos, mas falar em intenção de homicídio é um absurdo”, continuou o empresário, tentando justificar a agressão.maurício rossi tem quatro vitórias e seis derrotas em seu cartel como lutador de mma. foi campeão do peru fc em 2011 e tem em seu currículo um dos nocautes mais rápidos da história, ao vencer daniel siqueira, no jf fight evolution, em apenas três segundos no ano passado.ele teria uma luta marcada para o dia 9, mas, após ter somado a seu currículo o nocaute de uma mulher, foi parar atrás grades, fato com que, segundo seu empresário, ele não contava.“ele sabia do erro que havia cometido, mas não imaginava que seria preso. tudo foi muito estranho, parecia que não daria nada. mas as coisas se inverteram. é bem provável que isso se resolva, o advogado dele já está analisando tudo isso”, falou.câmeras registram agressão de lutador a ex-namorada; vejacâmeras registram agressão de lutador a ex-namorada; veja
o repórter benê gomes, do programa auto+, mostra no vídeo abaixo que o salão do automóvel de 2012, que termina neste domingo (4), ficará marcado pela chegada de diversas novidades que devem apimentar a disputa no mais concorrido segmento do país, o de carros compactos, com opções que cabem no seu bolso.o grosso das estreias está mesmo no segmento de entrada, o mais acessível e mais disputado do país: a honda mostra a versão aventureira de seu fit; a peugeot mostra sua aposta para 2013, o interessante 208, inclusive com versão gti, esportiva; o e novo visual do ford new fiesta, hatch e sedã, que também serão feitos no brasil a partir do próximo ano. a lista é extensa, inclui ainda novidades da fiat, volks e chevrolet, além das chinesas, e para saber de tudo vale a pena assistir à reportagem completa do auto+: auto+: compactos fazem a festa no salão de spveja em janela dedicada e comente quem prefere carros maiores e mais potentes, vai ficar feliz com a chegada do novo honda civic mais potente, com motor 2.0; o novo chevrolet trailblazer, suv baseado na nova picape s10; o coreano hyundai i30, agora renovado; ou a linha de luxuosos e estilosos ds4 e ds5 da citroën.ainda vai ao salão? guia interativo indica 20 destaques imperdíveisnavegue por novidades, curiosidades, conceitos e esportivos
no mundo do mma, não há troféu maior do que conquistar um cinturão, seja ele do ufc ou de organizações como strikeforce e bellator. o brasileiro douglas lima sabe bem disso. o goiano de 24 anos esteve perto de ser campeão do bellator, mas perdeu a disputa de título. nesta sexta-feira, ele volta ao ringue para recomeçar a trilha, tendo na lembrança um tempo em que, curiosamente, era ele quem fabricava os troféus para outros campeões.mais sobre mma no uolempresas perdem medo do mma e lutadores viram queridinhos do mercado publicitáriolutador de mma agride namorada ao vê-la com outro e é preso por acusação de homicídioufc se inspira nas eleições dos eua e lança 'propaganda política' de gsp x conditdouglas nasceu em goiânia, mas desde os 11 anos mora nos estados unidos. foi em atlanta que ele começou a treinar jiu-jítsu e conheceu o ex-ufc júnior assunção, passando então a treinar mma - mesmo com a desaprovação da mãe, que sequer gostava que ele assistisse aos combates. para se manter no início de carreira, ainda sem apoios e patrocínios, a solução para douglas era trabalhar em outros turnos. ao lado do seu pai, teve de ralar em uma loja de construção e também passou a fabricar troféus, algo no mínimo curioso para alguém que seguiria carreira no mundo do esporte. “é verdade, eu fazia os troféus e vendia lá. é um trabalho totalmente diferente. na época eu também estudava e isso ajudava muito”, conta douglas, sem modéstia. “eu era bom, era rápido, fiz muitos troféus. agora eu estou procurando o meu, mas na forma de cinturão. sempre me imaginava ganhando, virando um campeão.” sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o goiano chegou a boas conquistas como a do mfc (maximum fighting championship), em que foi campeão, e hoje tenta um cinturão de grande porte.conheça mais de douglas limaidade: 24 anospeso e altura: 77 kg e 1,85 m profissional desde: 2006cartel: 21 vitórias (7 nocautes e 11 finalizações) e cinco derrotasfeitos: campeão do mfc, vencedor do gp dos meio-médios do bellator em 2011 e vencedor do gp dos médios do redline, em 2010o problema é que douglas ficou muito perto de se consagrar no bellator, mas falhou. vencedor do gp dos meio-médios em 2011, em abril ele enfrentou o norte-americano ben askren pelo cinturão dos meio-médios do evento, mas teve uma atuação abaixo da média e foi derrotado por pontos. neste sábado, no bellator 79, ele encara jacob ortiz, outro lutador dos eua.“treinei forte para apagar esta derrota. foi uma luta muito ruim. eu bati a cabeça na primeira queda, mas não tenho desculpa, não fiz a estratégia certa”, lamenta ele.douglas também ficou conhecido por um belo nocaute contra chris lozano no bellator 35, em que uma sequência poderosa de golpes. é uma inspiração para voltar às vitórias. “o pessoal gosta de ver nocaute. eu fiquei feliz com aquilo, estava bem treinado. só quero que as pessoas que viram a última luta não pensem que eu luto daquele jeito. muitas pessoas me conheceram com este nocaute.”além de douglas, o brasil terá mais dois representantes no ringue nesta sexta-feira, na cidade de rama, ontario. entre os meio-médios, marcus aurélio enfrenta christ franck.na luta principal da noitada, thiago "big monster" santos enfrenta richard hale depois de uma vitória polêmica. ele triunfou devido à desqualificação de seu rival no bellator 75, em outubro: eric prindle lhe acertou nas partes baixas e o árbitro considerou o golpe ilegal, encerrando a luta mais cedo. o combate de big monster vale vaga na final do gp dos pesos pesados.
getty images leonardo dicaprio e a modelo erin heatherton terminou o namoro do ator leonardo dicaprio, de 37 anos, com a modelo americana erin heatherton, de 23. a informação foi divulgada pelo site da revista "us weekly". dicaprio e erin ficaram juntos por dez meses. "eles se separaram há algumas semanas, não houve brigas, eles continuam se preocupando um com o outro", disse uma fonte próxima ao casal à publicação. o ator e a modelo começaram a namorar em dezembro de 2011, poucos meses depois dele ter colocado um fim ao relacionamento com a atriz blake lively. "os dois são muito ocupados, tem horários diferentes", prosseguiu a fonte explicando o possível motivo que levou ao término do namoro. dicaprio tem viajado muito em razão das gravações do longa "o grande gatsby". o filme teve cenas rodadas na austrália e estados unidos. erin não foi a primeira modelo com a qual dicaprio se envolveu. entre 2001 e 2005, ele namorou a modelo brasileira gisele bundchen. de 2006 a 2011 foi a vez de bar refaeli.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
reprodução/record porta do celeiro é aberta para os peões depois de algum tempo tendo que ficar dentro do celeiro, os quatro novos participantes puderam ir até a área externa. na tarde desta sábado (3), manutenção foi motivo da reclusão. cacá foi a primeira a sair. "está mais quentinho aqui fora", comentou a dj. angelis, leandro, cacá e raphael se sentaram próximo ao poço para conversarem. o quarteto falou sobre diversos assuntos, inclusive sobre as estratégias do jogo. "os grupos são inevitáveis, mas tem que tomar cuidado. você não pode ficar em um grupo que fala mal de todo mundo", comentou a loira. leandro destacou: "isso sempre vai ter". "nós do celeiro sempre seremos mais unidos", apinou cacá.
a torcida fez sua parte ao lotar o estádio heriberto hülse. dentro de campo, porém, o criciúma voltou a decepcionar. com uma atuação abaixo do esperado, perdeu por 3 a 2 para o joinville, na tarde deste sábado, e não conseguiu reassumir a liderança da série b do brasileiro.casamento e hino nacional sertanejo abrem a rodadaa 34ª rodada da série b começou de maneira inusitada. antes do início da partida entre criciúma e joinville, neste sábado, o estádio heriberto hülse foi palco de uma cerimônia de casamento. confira o post na íntegra sobre o tema no blog uol esporte vê tv zé carlos voltou a deixar sua marca, chegou aos 26º tento na competição e se tornou o maior goleador em uma edição da história da segunda divisão nacional. o atacante do criciúma superou uéslei, que marcou 25 gols pelo bahia, na edição de 1999, e alessandro, que balançou a rede também em 25 oportunidades pelo ipatinga, em 2007.a quatro rodadas para o encerramento, o criciúma aparece em segundo lugar, com 68 pontos, dois atrás do goiás. para se ter ideia, esse foi o segundo revés seguido (antes, barueri) em seu estádio, local onde era quase imbatível. apesar da vitória, o joinville deu quase adeus ao sonho do acesso. tem 56 pontos, nove atrás do atlético-pr, primeiro integrante do g-4. leia mais sobre a série bapós protestos da torcida, vitória leva três do bragantino, que sai da zona da degolaem confronto direto, atlético-pr vence são caetano fora de casa e abre quatro pontosesperava-se um criciúma ofensivo. até começou melhor, mas seus principais nomes eram marcados. e pior: o joinville foi eficiente em uma de suas primeiras oportunidades. aos 12min, após bela jogada de marcinho pela esquerda, a bola sobrou pra glaydson, que bateu e fez 1 a 0.o gol mexeu com o time da casa. zé carlos, artilheiro do criciúma, era neutralizado. não bastasse isso, o joinville levava perigo. aos 35min, um susto. o zagueiro maurício, do joinville, ficou desacordado após cair de mau jeito. foi substituído e, de acordo com o departamento médico, estava bem.aliás, o jogo era nervoso. nos minutos finais do primeiro tempo, marlon e jaílton se desentenderam e acabaram sendo expulsos. “estamos esperando ali atrás e explorando os contra-ataques. agora vamos conversar no vestiário para buscar o segundo gol”, declarou lima, atacante do joinville.a expectativa era saber como seria o comportamento do criciúma. e foi para cima. aos 4min, lins acertou a trave. no rebote, zé carlos viu o goleiro ivan fazer uma espécie de milagre. o jogo era aberto, e o joinville também encontrava espaços. lima desperdiçou uma incrível oportunidade para ampliar. o erro custou caro.aos 11min, lins, de cabeça igualou. os visitantes não se abalaram. sete minutos mais tarde, william marcou um golaço e colocou o joinville novamente em vantagem. melhor em campo, o time de marcelo serrano chegou ao terceiro, com marcinho, aos 27min. zé carlos, aos 41min, diminuiu em cobrança de pênalti. no entanto, não evitou o revés.técnico do criciúma acha que derrota não complica títulotécnico do criciúma acha que derrota não complica titulolateral eduardo dedica vitória à famílialateral eduardo dedica vitória à família
a partida entre botafogo e palmeiras, neste domingo, renderá uma receita extra para o alvinegro. a situação delicada dos paulistas e as chances mínimas dos cariocas de se classificarem para a copa libertadores-2013 deixaram o confronto com um caráter decisivo. o duelo será transmitido pela tv aberta e o glorioso se aproveitou dessa situação e para fechar um patrocínio pontual com a sil, empresa de fios e cabos elétricos, que renderá r$ 150 mil aos cofres do clube.o contato ocorreu através da wolff sports & marketing, que já intermediou outros negócios com o botafogo. atualmente, o time de general severiano conta com dois patrocinadores: guaraviton (máster) e havoline (omoplata). essa será a primeira vez em que a sil vincula sua marca em um time de futebol. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: botafogo tenta emplacar 5 atletas no mundial sub-20 para vendê-loso sucesso de jovens atletas no botafogo animou a diretoria do clube. satisfeitos com a evolução dos garotos, o alvinegro alimenta a expectativa de emplacar cinco jogadores na seleção brasileira para o mundial sub-20, que será disputado em junho de 2013, na turquia. dória, bruno mendes, jadson, vitinho e gilberto estão bem cotados para aparecer na lista do técnico emerson ávila.leia esta matéria completa no uol esporte a empresa fará uma espécie de teste neste domingo e, se o resultado for satisfatório, existe a possibilidade de firmar um acordo mais duradouro a partir de 2013. os executivos estão animados por julgarem a partida entre palmeiras e botafogo, o jogo de destaque da rodada, ao lado de são paulo x fluminense.o botafogo, por sua vez, trabalha para ter um aumento de receitas em 2013. o principal motivo é a contratação de seedorf, que ocorreu no meio da atual temporada, quando os valores já estavam negociados. a partir do ano que vem, os dirigentes esperam lucrar mais, mesmo que o alvinegro não se classifique para a copa libertadores-2013, o que representaria ainda mais dinheiro.o contrato de patrocínio máster com o guaraviton vai até o fim de 2012. para continuar estampando sua marca, a empresa terá que aumentar o valor – atualmente de r$ 16 milhões. o mesmo vale para a havoline, que investiu aproximadamente r$ 2 milhões. a expectativa da diretoria é que os parceiros entendam o momento e a visibilidade que o botafogo pode dar para não ser obrigado a procurar novos investidores.botafogo e palmeiras se enfrentam neste domingo, às 17h, na arena da fonte, em araraquara. com 50 pontos e na sexta posição, o alvinegro ainda sonha com uma vaga na copa libertadores-2013, mas para isso terá que tirar a diferença de oito pontos do são paulo, com 58 e na quarta colocação. o alviverde, por sua vez, terá que reagir rapidamente para tirar cinco pontos de diferença do bahia e escapar de novo rebaixamento.
o meia paulo henrique ganso foi a principal atração do rachão deste sábado no são paulo. na atividade, ele deu assistência para o atacante luis fabiano marcar e ainda deixou o seu."foi positivo não só pelo aspecto técnico ou físico, mas principalmente emocional. todo atleta sente falta de estar com o grupo, de bater na bola. hoje o ganso pode integrar com os demais companheiros. tudo tem seu tempo e estamos respeitando todas as fases da recuperação", ressaltou o técnico ney franco ao site oficial do são paulo. a presença de paulo henrique ganso no rachão foi apenas a primeira parte do trabalho do atleta. em seguida, o camisa 8 participou de um trabalho físico-técnico com parte do elenco, visando ganhar resistência.apesar da visível evolução do jogador, todos no são paulo evitam falar em prazos. mas o uol esporte apurou que ganso trabalha em segredo para ter condições de estrear contra o náutico, pela antepenúltima rodada do campeonato brasileiro, em partida inicialmente marcada para o dia 18 de novembro pela cbf.a estratégia de não se falar em prazos tem uma explicação clara: evitar uma expectativa na torcida do são paulo pela sua estreia, por ganso ser um atleta de seleção brasileira e que custou muito aos cofres do são paulo (r$ 16,4 milhões).ganso foi apresentado no são paulo no dia 23 de setembro. o meia não entra em campo desde o dia 30 de agosto, quando ainda atuava com a camisa do santos e sentiu lesão no músculo reto femural da coxa esquerda no confronto contra o bahia pelo brasileirão. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aref karimi/afp afegãs carregam cilindros de gás na cabeça nos arredores de herat, no afeganistão passei a maior parte do ano passado no afeganistão, onde morei e dei aulas para um programa sobre estado de direito financiado pelo governo dos eua num ctr (centro de treinamento regional) administrado pelos norte-americanos. meu ctr abrigava cerca de 700 homens, principalmente estagiários da polícia afegã. a comunidade internacional era composta sobretudo por soldados americanos e contratados civis, bem como militares e civis de outras nações. eu era a única mulher estrangeira que vivia no acampamento. pouquíssimas mulheres afegãs entravam no ctr, que era usado principalmente para o treinamento policial. vários outros grupos como a missão de polícia da união europeia no afeganistão, a dyncorp international e os militares alemães ofereceram outros cursos, focados em temas como medicina forense, investigação da cena do crime, direito e entrevistas com testemunhas. embora estes programas tenham sido abertos para afegãos homens e mulheres que trabalhassem na aplicação da lei ou na conscientização da comunidade, poucas mulheres afegãs participaram até hoje. num dia normal numa classe de cerca de 40 alunos, não havia nenhuma mulher. nas raras ocasiões em que mulheres compareceram, elas geralmente vinham em grupos de duas ou quatro e sempre se sentavam no fundo da sala. veja álbum de fotos embora estes programas por si só valessem a pena e fossem realizados com boas intenções, as acomodações nas quais foram realizados de fato prejudicaram uma das mensagens mais importantes que o ocidente está tentando transmitir aos afegãos: a inclusão de mulheres na educação. ações culturalmente insensíveis – não importa quão pequenas – falam mais alto do que qualquer discurso, bolsa ou programa. homens afegãos me disseram que as mulheres de sua cultura não se sentiam confortáveis sendo vistas entrando num ctr porque isso prejudicava sua reputação. muitos homens afegãos não querem que suas mulheres saiam de casa sem permissão, muito menos para adquirir uma educação. embora as mulheres que se atreveram a entrar no nosso ctr tenham recebido treinamento, as instalações do acampamento e serviços disponíveis para elas eram extremamente limitados. ao entrar no ctr, todos passam por uma verificação de segurança, mas só havia uma funcionária para vistoriar as mulheres, e com frequência ela não estava escalada para trabalhar. isso tornou a vistoria de segurança muito intimidante e culturalmente inaceitável para as mulheres afegãs. a ideia de permitir que um agente de segurança, um homem estranho, passasse um detector de metais perto de seus corpos, ou colocasse a mão dentro de suas bolsas, era vista como uma invasão de privacidade, uma violação das normas socialmente aceitas. além disso, não havia banheiros femininos públicos no acampamento. quando perguntei sobre isso, disseram-me que havia um banheiro público disponível que qualquer um poderia usar, mas, numa cultura tão sensível em relação a manter as distâncias apropriadas entre homens e mulheres, percebi imediatamente que isso seria inadequado. as mulheres afegãs relutavam em entrar. elas tampouco queriam entrar no refeitório do acampamento, onde teriam de sentar entre centenas de recrutas homens com olhares indiscretos. elas preferiam encontrar um lugar isolado, como uma sala de aula desocupada, e levar suas refeições para lá. o ocidente está despejando milhões de dólares em programas de igualdade de gênero, mas não estamos prestando atenção suficiente às pequenas coisas. precisamos tornar os complexos de treinamento no afeganistão mais amigáveis para as mulheres, especialmente os das áreas rurais. agentes de segurança do sexo feminino precisam ser contratadas em tempo integral. instalações como banheiros e refeitórios precisam acomodar as necessidades das mulheres afegãs. mais importante, se queremos incentivar a participação feminina local, é preciso contratar mais mulheres de fora. quando as mulheres afegãs me viram andando pelo centro, trabalhando com os homens em pé de igualdade, viram um símbolo de como pode ser o futuro. leia mais rajoy apresenta espanha como aliada confiável na otan e no afeganistão mulá omar pede aos talibãs para aumentar infiltrações contra otan homem infiltrado mata dois soldados americanos no afeganistão nós colocamos dinheiro e mão de obra nesses países. dizemos que promovemos a inclusão e a igualdade de gênero. no entanto, esquecemos as pequenas coisas. devemos fazer o máximo possível para que nossos programas acomodem as mulheres locais. o sucesso destes programas e o futuro das mulheres no afeganistão dependem disso. *jade wu é advogada em washington. ela trabalhou em vários projetos de desenvolvimento no exterior, inclusive em kosovo, iraque e afeganistão. veja álbum de fotos tradutor: eloise de vylder
ao menos dez pessoas foram mortas por arma de fogo na grande são paulo entre a noite de ontem e a madrugada deste sábado. na tarde de hoje (3), um suspeito de trocar tiros com policiais das rondas ostensivas tobias de aguiar (rota) chegou morto ao hospital universitário da usp, segundo a assessoria da instituição.seis mortes aconteceram em são bernardo do campo, no abc paulista. três delas foram de suspeitos que teriam entrado em confronto com policiais militares, segundo informações do 3º distrito de polícia de são bernardo.ainda em são bernardo, dois homens e uma mulher, que segundo o boletim de ocorrência participavam de um churrasco em um bar, foram baleados por dois homens em uma moto. um pintor de 35 anos e um segurança de 39 anos morreram. a mulher foi socorrida. no local foram apreendidas máquinas caça-níqueis.em embu das artes dois homens morreram, após, segundo testemunhas, terem sido baleados por três homens que estavam a pé. foi registrado também um homicídio na vila carmosina, zona leste paulistana.o aumento da violência no estado levou o governo federal a oferecer apoio ao governo de são paulo. os termos da parceria serão definidos pelos dois governos em uma reunião marcada para o começo da próxima semana.em setembro foi registrado aumento de 96% no número de homicídios na cidade de são paulo, em comparação ao mesmo mês de 2011. segundo o balanço da secretaria de segurança pública de estado de são paulo, a capital registrou 135 casos de homicídios, enquanto no mesmo mês de 2011 foram 69 casos.no acumulado entre janeiro e setembro, a alta foi 22% na capital, com 920 casos de homicídios e 982 vítimas (em alguns casos foram registradas várias vítimas de um mesmo crime). em todo o estado, no mesmo período, o aumento foi 8%.
divulgação/record após crise de pânico de haysam, transmissão ao vivo é cortada no início da noite deste sábado (3), a transmissão do programa foi cortada logo após a exibição do jantar de cacá, leandro, angelis e raphael. instantes antes, haysam se sentiu mal. o publicitário chegou ao quarto aparentemente nervoso. "me deu crise de pânico de novo", disse o peão. os participantes se assustaram com o estado do rapaz. "vem, senta aqui", disse gabriela. "eu quero sair daqui", disparou haysam. poucos minutos depois, a transmissão foi voltada para o celeiro, local em que estão instalados os quatro novos candidatos a vencedor do programa, antes de ser cortada. veja álbum de fotos
depois de uma longa discussão e boas doses de polêmica, o brasil recuou e aceitou jogar o mundial de futsal, na tailândia, com quatro estrelas em seu uniforme. diferentemente do primeiro jogo, quando entrou com seis estrelas, para a segunda partida a equipe vai seguir as instruções da fifa e, com direito a esparadrapos, modificará as vestes.leia mais sobre o mundialbusca por recordes pessoais serve de motivação para falcão se recuperar de lesãodepois de noite em claro, falcão se mostra confiante em jogar as quartas de finalbrasileiros gringos ajudam nas primeiras goleadas da copa do mundo de futsalilhas salomão "evoluem" e perdem apenas de 16 a 0 com show de brasileiro naturalizado“chegamos à conclusão de que o mais importante é o campeonato. isso estava tendo uma repercussão muito grande, estava começando a incomodar os atletas, que estavam começando a perder o foco. se a fifa determina que a gente jogue sem as estrelas, a gente vai tomar as providências para que isso aconteça. e que a gente fique focado só no campeonato daqui para frente”, afirmou reinaldo simões, supervisor da seleção brasileira, ao sportv. a seleção se diz campeã mundial em 1982, 1985, 1989, 1992, 1996 e 2008. mas a fifa só administra a modalidade desde 1989 e não conta as duas primeiras conquistas. o brasil afirmou não ter desistido de reconhecer os títulos, apenas postergou a discussão.sobre o uniforme, o que restou a fazer foi improvisar. “dá tempo de confeccionar as camisas, mas, até elas chegarem à tailândia, demora quatro dias. podem chegar mais para frente na competição. para amanhã, nós colocamos esparadrapo e costuramos. se pegar na mão, vai ver que está feia, mas pela tv não vai dar para perceber”, disse simões.a confederação brasileira de futsal divulgou uma nota oficial assinada pelo presidente aécio de borba vasconcelos sobre o assunto em seu site durante a madrugada do brasil (manhã na tailândia). confira o posicionamento da entidade."a confederação brasileira de futsal (cbfs) vem a público informar que de maneira surpreendente recebeu comunicado da fifa determinando a exclusão de duas estrelas contidas em seus uniformes alusivas às conquistas de dois certames mundiais promovidos pela federação internacional de futebol de salão (fifusa), antes da fifa assumir os destinos da modalidade.vale ressaltar que no último campeonato mundial, realizado no brasil, em 2008, o nosso selecionado atuou ostentando cinco estrelas sem qualquer questionamento.acatando como sempre as determinações emanadas da fifa, já retiramos as duas estrelas da nossa camisa.em respeito aqueles que com muita luta e galhardia tornaram o futsal brasileiro o mais forte do planeta, faremos gestões para o retorno das mesmas, afinal, sabemos ser este o desejo de milhares de admiradores do nosso esporte, que reconhecem no futsal uma fonte inesgotável de talentos, inclusive do próprio futebol."o brasil venceu por 5 a 1 na estreia do mundial, em jogo contra o japão. neste domingo, às 12h (de brasília), a rival será a líbia.*atualizado às 8h47
a caixa econômica federal sorteou na noite deste sábado (3) as dezenas do concurso 1.439 da mega-sena. ninguém acertou a sena, e o prêmio no próximo sorteio, na quarta-feira, deve ficar em r$ 25 milhões.os números sorteados são: 02 - 34 - 35- 42 - 43 - 55 na quina, 45 apostadores ganharam, e cada um receberá r$ 32.387,25 de prêmio. na quadra, 3.961 pessoas acertaram e cada uma receberá r$ 525,63.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notíciasuol notícias loteriasa mega-sena realiza sorteios duas vezes por semana (quartas e sábados) e as apostas devem ser feitas até as 19h do dia do sorteio.
dacca, 03 nov 2014 (afp) - a corte suprema de bangladesh confirmou nesta segunda-feira a condenação à pena de morte de um dirigente do principal partido islamita do país, que foi considerado culpado por crimes de guerra cometidos durante a luta pela independência em 1971.após a rejeição do apelo da defesa, a condenação à pena capital de mohamad kamaruzzaman por enforcamento foi confirmada. a aplicação da pena ainda depende de uma eventual revisão do caso. além disso, o presidente do país tem o direito de conceder um indulto. mas a promotoria considera as duas possibilidades reduzidas.kamaruzzaman, de 62 anos e assistente do secretário-geral do partido jamaat el-islami, será o segundo dirigente islamita a morrer enforcado por crimes cometidos durante a guerra de independência de bangladesh contra o paquistão. ele foi acusado de assassinato em massa, torturas e sequestros. a guerra de independência de bangladesh contra o paquistão provocou três milhões de mortes, segundo números oficiais do governo de dacca, e entre 300.000 e 500.000 segundo fontes independentes.em dezembro de 2013, abdul quader molla foi executado depois de ser condenado por acusações similares. na semana passada, um tribunal condenou à pena de morte motiur rahman nizami, presidente do mesmo partido.em 2013 uma condenação similar provocou uma onda de protestos e distúrbios. dezenas de milhares de pessoas enfrentaram as forças de segurança, com um saldo de 500 mortos. kk-sa/fp
o real madrid venceu o zaragoza por 4 a 0, neste sábado, pelo campeonato espanhol. com a vitória, o time chegou aos 20 pontos e está na terceira colocação da competição, atrás de barcelona e atlético de madri. higuain, dí maria, essien e modric marcaram os gols da partida.papai messi passa em branconão foi neste sábado que o astro argentino lionel messi pode homenagear thiago, seu filho que nasceu nesta semana. na vitória do barcelona sobre o celta, por 3 a 1, ele jogou com um chuteira com o nome do fliho. barcelona vence celta por 3 a 1 apesar do placar, o real madrid não encantou os torcedores que foram ao estádio santiago bernabéu, na capital espanhola, ver a partida. o time de josé mourinho chegou a ser pressionado pelo zaragoza.o real madrid abriu o placar aos 23 minutos do primeiro tempo com higuain. dois minutos depois, dí maria ampliou. com a vantagem, o time segurou o resultado. nos minutos finais da partida, o clube de madri ampliou o placar. primeiro com essien e depois com modric. durante a partida, mourinho fez três substituições no time, mas não tirou kaká do banco. o meia, convocado para a seleção brasileira, continuou na reserva.o técnico português josé mourinho, do real, chegou a fazer as três s higuain ubstituições, mas manteve o brasileiro na reserva.jogadores do real madrid fazem homenagem a marceloos jogadores do real madrid entraram em campo neste sábado com a mensagem: "fique bom logo, marcelo", uma homenagem ao lateral brasileiro que fraturou o pé direito em um treino, quando estava com a seleção para amistosos na polônia. a equipe espanhola entrou em campo vestindo camisetas com a mensagem de apoio ao jogador. por causa da lesão, marcelo deve ficar de fora dos gramados por três meses.ibra é expulso e psg perde em casao psg sofreu a sua primeira derrota no campeonato francês neste sábado. jogando em casa, o novo-rico do futebol europeu perdeu por 2 a 1 para o st etienne. na partida, zlatan ibrahimovic foi expulso após agredir o goleiro rival. o psg pode perder a liderança do francês caso o toulouse vença o bordeaux neste domingo. "ele (ibrahimovic) não merecia o cartão vermelho, já que não estava olhando para o goleiro e sim para a bola", declarou o técnico do psg após a partida. "no vestiário ele não disse nada, mas estava decepcionado. o problema, na verdade, foi antes (do cartão vermelho), ele não tinha espaço. o st etienne jogou melhor e mereceu a vitória", completou.milan espanta má fase e goleia na itáliaapós sofrer no início da temporada, o milan conseguiu a sua segunda vitória consecutiva no campeonato italiano, neste sábado. a equipe de milão goleou o chievo por 5 a 1 e subiu da 14ª para a 8ª colocação do torneio. emanuelson, montolivo, bojan e el shaarawy fizeram os gols do milan. sergio pellisier descontou para o chievo.mais da rodada na europavan pierse marca, mas comemora em vitória sobre o arsenaladriano se lesiona e vai desfalcar seleção brasileira
"transcendence", o primeiro filme dirigido por wally pfister, diretor de fotografia de "a origem", seguirá a linha sci-fi de "2001: uma odisseia no espaço", clássico de 1968 dirigido por stanley kubrick, segundo informações do site ign.o filme, que será estrelado por johnny depp, está tendo seus direitos de distribuição internacional negociados na american film market desta semana. o blog thewrap publicou uma sinopse atualizada do filme: "a história segue três cientistas, que trabalham com células-tronco e tecnologia de computação avançada, que pretende mudar os fundamentos da vida humana. um clima de tensão entra em cena quando eles são vítimas de protestos e resistência por parte das pessoas".anteriormente, o site da revista "the hollywood reporter" descreveu o filme como "uma mistura de '2001' e "a origem'''."a história se passa em torno de um homem que cria um computador que desenvolve uma consciência malévola. depp vai interpretar um marido que é sugado para dentro do computador. ainda não é certo que mudanças pfister poderá fazer no roteiro", divulgou o site.noomi rapace, que atuou em "prometheus" e na versão sueca sueca da trilogia millenium para os cinemas, está cotada para ser a atriz principal do longa.tobey maguire e james mcavoy seriam os dois possíveis atores que fariam um trio com depp na pele dos três cientistas. o ator christoph waltz também está cotado para o elenco, mas com um papel coadjuvante.o diretor christopher nolan e emma thomas serão os produtores executivos do filme, que tem um orçamento inicial de us$ 120 milhões. o início das filmagens de "transcendence" está marcada para fevereiro de 2013.
cerimônia, festa com muita bebida, diversão, família e amigos. depois do casamento, é hora dos pombinhos seguirem para um dos momentos mais esperados da vida de um casal: a noite de núpcias. o problema é que, com ela, vem a dificuldade de inovar. o sexo, muitas vezes, já é constante na vida dos dois e os momentos românticos e a troca de carinhos não farão desta uma noite diferente.nesse panorama, o que fazer para que esse momento na vida de um casal seja realmente marcante? “a regra principal é surpreender, inovar, mas sempre explorando tudo que um já conhece do outro, para não correr riscos”, aconselha carlos eduardo carrion, psicólogo de porto alegre. “lembre-se que vocês se conhecem bem e que, em todo esse tempo juntos, um foi conhecendo gostos e manias do outro. na noite de núpcias, é esse conhecimento que deve ser o carro-chefe.” como? se ele já comentou que o sonho é acordar e ver o mar, enquanto ela sempre quis transar à luz do luar, que tal usar esse momento para passar uma noite em uma pousada pé na areia, com direito a sexo ao ar livre e café da manhã na varanda? além de conhecer os gostos e fantasias do parceiro, ainda é importante não ter medo de ousar. e mais: “inclua fantasias e sensualidade de maneira natural no ambiente da noite de núpcias, que também é essencial para criar o clima. e lembre-se que um pouco de fetiche é sempre saudável e divertido”, aconselha a dançarina burlesca swettie bird.para diminuir a tensão desta noite, siga as dicas que a reportagem listou, para eles e elas, com a ajuda de profissionais. mas lembre-se: antes de encarar uma noite de sexo selvagem, o casal, antes de tudo, deve celebrar o amor e os primeiros momentos da vida de casado. abaixo, veja como tornar a noite de núpcias ainda mais especial.como surpreender a parceira?noite de núpcias é mágica para as mulheres. então, trate sua parceira como se ela fosse uma princesa, com direito à massagem e muito carinhopara começar, lembre-se que, nessa noite, talvez vocês queiram descansar e relaxar depois do casamento. “curtir um ao outro é uma boa opção. esqueça da obrigação de ter uma noite performática ou algo do tipo”, avalia rose villela, psicóloga e sexóloga de são paulo.para tornar a noite inesquecível para a sua mulher, trate-a como se fosse uma princesa. “considerando que o casal já transou bastante antes do casamento e essa noite é mágica para as mulheres, siga a linha de conto de fadas na cama”, aconselha carla cecarello, sexóloga e coordenadora do projeto ambsex (ambulatório de sexualidade). para isso, prepare o ambiente, colocando pétalas de rosa na cama. não esqueça da champanhe, chocolates, morangos e chantilly na cabeceira. que tal ainda colocar uma câmera para filmar essa noite única, guardando o vídeo para assistir no dia seguinte? a sexóloga carla ainda aconselha presentear a parceira com uma joia antes da transa rolar.depois de seguir esses passos, é hora de explorar as sensações dela --deixe-a esperando um pouco mais pela penetração. “tenha muita calma e lembre-se que, quanto mais demorada for a transa, mais intenso será o momento”, aconselha érica queiroz, coach em relacionamentos e autora do livro "o amor está na rede" (editora m. books). para tornar o momento mais interessante, rose villela, psicóloga e sexóloga, aconselha vendar os olhos da parceira e fazer uma massagem com óleo corporal nela.outra opção é derramar um espumante por todo o corpo dela e enxugar com a boca, sempre rodeando as genitais, sem tocá-lo no início. aqui, vale usar chantilly, morangos e o que mais o casal gostar. aproveite para fazê-la morder um morango com chocolate ou oferecer um gole do champanhe adocicado. para dar continuidade ao estímulo, “prenda as mãos dela, enquanto você explora todo seu corpo”, diz érica. privar um sentido, por alguns momentos, faz com que os outros fiquem ainda mais intensos.e não esqueça: enquanto explora o corpo da sua mulher, fale no ouvido o quanto ela é gostosa e o quanto a deseja. use sua imaginação e abuse dos adjetivos eróticos. o segredo aqui é começar de maneira delicada, dizendo que está excitado, que a ama e, à medida que a excitação vai aumentando, você também passa a usar palavras mais fortes e explícitas. “se ela estiver louca de desejo, o córtex cerebral não manda mais sinais para o cérebro, que fica dominado por áreas mais primitivas. assim, o pudor fica guardado”, explica o psicólogo carrion. depois de passar um bom tempo nesse jogo, aí sim você finaliza a surpresa com a penetração e o relaxamento total.como surpreender o parceiro?depois de um banho a dois, sem sexo, escolha uma lingerie bem sexy e instiga o seu parceiro“por mais que vocês já tenham transado e estejam juntos há muito tempo, os homens estão sempre dispostos a ter mais sexo”, explica a sexóloga carla cecarello. por isso, pense em impressionar seu maridão com algo que ele nunca esperou, mas sempre lembrando que o dia foi cansativo, que ele e você precisam de tempo e carinho.primeiro passo: prepare o ambiente. “encomende uma decoração especial, lembre-se de providenciar velas, aromas e música --escolha algumas bem provocantes e suaves”, diz érica queiroz, coach em relacionamentos. e se você é do tipo que nunca fez uma depilação total, “aproveite e faça uma surpresa para ele, mude o visual das partes íntimas”, completa rose villela.chame-o para tomar banho com você e escolha sais de banho especiais, óleos e cremes com aromas sensuais. “tirar um pouco da pressão e transformar isso em uma brincadeira gostosa com direito à massagem na banheira é super válido”, aconselha swettie. dê risada, converse e tome um vinho ainda na banheira. depois de um sexo oral, peça para ele sair do banheiro e coloque uma lingerie sexy. demore um pouco para sair. assim, ele se recupera do sexo oral.“outra ideia surpreendente é não deixar que ele toque em você, enquanto você faz um striptease lento”, diz érica. isso mexe com os sentidos e com a vontade dele. “aqui, vale ser vulgar, porque isso excita o homem. não esqueça das caras e bocas que dão a entender que a noite promete e, se nunca tentou ser mais ousada, a hora é agora. tome a dianteira sem medo”, aconselha carla.caso o casal ainda não tenha praticado sexo anal, esse é um bom momento para tentar. faça uma massagem usando seu corpo. passe bastante óleo e se esfregue, deslize os seios, as nádegas e passe a língua por todo o corpo dele. depois, mostre um lubrificante para o parceiro e diga que quer tentar. “feche a noite de núpcias com sexo anal. aí ele vai ficar tão surpreso e realizado que nunca mais vai esquecer esse momento”, finaliza carla.
a clássica cena de "psicose", com assassinato do banheiro de janet leigh no banheiro, ganhou uma nova versão em "hitchcock", a cinebiografia do diretor alfred hitchcock. as informações são do site da revista "rolling stone".o vídeo divulgado pela produtora do filme mostra os bastidores das gravações da famosa cena. a personagem de leigh, marion crane, é interpretada por scarlett johansson na versão atual. anthony hopkins interpreta hitchock no longa, dirigido por sacha gervasi. alfred hitchcock levou uma semana e posicionou a câmera de 70 maneiras diferentes até conseguir o resultado final do filme original, de 1960."hitchcock" tem estreia marcada para dia 22 de março no brasil.assista aqui à nova versão da cena clássica:
divulgação nana gouvêa posa após a passagem do furacão sandy fotos de nana gouvêa entre destroços de furacão causam fúria em novaiorquinos a modelo nana gouvêa afirmou em seu twitter neste sábado (3) que está sendo ameaçada por hackers do grupo anonimous pelas fotos que tirou em meio a destroços do furacão sandy, que atingiu nova york. "estou sendo vitima de ameaça por um grupo que se intitula anonimous! postaram todas as minhas informações pessoais, como cpf, endereços, senhas e estão me ameaçando isso é terrorismo! estou apavorada por mim e minha família! eu não fiz mal a ninguém! isso tudo é muito injustiça!", escreveu. estou sendo vitima de ameaca por um grupo que se entitula anonimous! postaram todas as minhas informacoes pessoais, como cpf, enderecos,... — nana gouvêa(@nanagouvea) november 3, 2012 senhas e estao me ameacando!isso e terrorismo!estou apavorada por mim e minha família !eu nao fiz mal a ninguem!isso tudo e muito injustica! — nana gouvêa(@nanagouvea) november 3, 2012 a conta da modelo foi bloqueada neste sábado por uma semana. nana disse que está chateada com a situação. "alguém se achou direito de denunciar uma foto minha de rosto no facebook como imprópria e estou bloqueada de novo, dessa vez por 7 dias. meus amigos mais fiéis sempre me dizem: 'o seu problema e que você é muito legal, você chora sozinha em casa". nana também pediu ajuda para identificar os hackers para seus seguidores: "se tem alguém nesse mundo que pode me ajudar! por favor me ajudem! eu não mereço isso! já não basta ser caluniada como se quisesse tirar proveito de um desastre natural ainda põe toda minha família e vida em risco!" repercussão internacional a imprensa internacional deu destaque para as fotos de nana gouvêa. segundo informações do tabloide londrino "the sun", milhares de moradores da cidade expressaram sua raiva contra a modelo no twitter enquanto se espalhavam suas fotos fazendo poses em meio a carros atingidos e ruas interditadas. o jornal, que faz questão de salientar o fato de que nana já posou nua para a playboy, classifica a atitude da modelo como "ultrajante" e "impensada".
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
lutador de mma e profissional de marketing esportivo, halan assakura, do reality "fazenda de verão", da record, exibe um perfil atlético para ninguém botar defeito. mas nem sempre foi assim: o publicitário, de 23 anos, foi alvo de piadas e brincadeiras quando criança por causa do excesso de peso.“na infância, dos 8 aos 10 anos de idade, sofri muito preconceito", revela halan. na época, o termo "bullying" não era conhecido. "deixei de namorar uma menina na escola por eu ser gordinho; as crianças falavam pelas costas. fiz dieta, emagreci, comecei a praticar esportes e resolvi meus problemas", revela o paulistano."só mesmo a disciplina alimentar e a prática de exercícios para mudar a rotina que vivenciei na infância, de maus tratos", diz o integrante do reality.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
os lutadores norte-americanos stephan bonnar e dave herman foram flagrados no antidoping em exames realizados após o ufc rio 3, em outubro. em comunicado do ultimate, a organização revela que ambos admitiram o uso de substâncias ilícitas e serão suspensos por isso.bonnar, que foi nocauteado por anderson silva, foi pego com um esteroide anabolizante. foi seu segundo flagra na carreira, pelo mesmo motivo. já herman, que foi finalizado por minotauro, teve traços de maconha encontrados no exame e também é reincidente em relação à droga. “stephan bonnar e dave herman testaram positivo para substâncias ilícitas após as lutas do ufc 153. o ufc tem uma estrita e consistente política contra o uso de qualquer substância ilegal ou que melhore performance, estimule ou mascare agentes. ambos os lutadores admitiram o uso das substâncias e oralmente concordaram com suas suspensões”, explica a organização, em comunicado. com a admissão de culpa de ambos, o ufc vai submeter os exames às comissões responsáveis nos estados unidos, para que eles sejam oficialmente suspensos.depois da derrota, stephan bonnar anunciou sua aposentadoria do mma. já herman vem de três derrotas consecutivas no ufc e deve ser liberado pelo evento.
na cúria metropolitana – pertencente à arquidiocese de campinas – fica em cartaz até dia 02 de dezembro a edição 2012 da casa cor campinas. neste ano, a mostra conta com 36 ambientes e mais de 45 profissionais e segue o mote “moda. estilo. tecnologia.”, que rege as exposições da franquia nesta temporada. com 4 mil m² de área total, sendo 2.695 m² de área construída, e linhas arquitetônicas art déco, o prédio, de três andares, tem boas proporções para a criação de espaços mais intimistas, proposta desta edição campineira. serviço – casa cor campinas 2012quando: até 02 de dezembro de 2012horário: de terça a sexta, das 16h às 21h; sábados: das 12h às 21h; domingos e feriados: das 12h às 19honde: cúria metropolitana (rua irmã serafina, 88, bosque - campinas/ sp)informações: www.casacorcampinas.com.br
não foi desta vez que túlio maravilha voltou a balançar as redes vestindo a camisa do botafogo. o jogador passou em branco pela segunda vez consecutiva, mas viu o alvinegro vencer o cachoeiro-es por 1 a 0, neste sábado, no espírito santo. apesar de não ter marcado, o atacante deu uma assistência no único gol do amistoso, marcado por vitinho.na primeira partida, há uma semana, o botafogo formou um time sub-23, mas acabou derrotado pelo boavista, na preliminar de botafogo x atlético-go, no engenhão. desta vez, em cachoeiro do itapemirim-es, o atacante voltou a atuar com os garotos, teve boa atuação, mas não conseguiu marcar o gol de 994 em sua carreira – segundo suas próprias contas. túlio teve algumas chances de deixar sua marca e satisfazer os botafoguenses que foram prestigiar o amistoso. entretanto, a bola insistiu em não entrar. o atacante teve quatro chances de marcar, sendo duas delas em cada tempo. na etapa complementar, o jogador quase marcou um golaço, mas finalizou para fora.o próximo adversário ainda não está definido, mas o botafogo está em fase final de negociação com duas equipes para a próxima semana. o atacante tem como objetivo fazer seis gols atuando pelo time sub-23 do alvinegro e marcar o milésimo em grande estilo, no engenhão, ao lado de alguns jogadores da equipe profissional. túlio maravilha +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record haysam tem crise de pânico na tarde deste sábado (3), os peões se preparavam para aparecerem no programa ao vivo, eles acreditavam que seriam chamados pelo apresentador rodrigo faro. haysam assustou os colegas ao entrar no quarto. angustiado ele disse: "me deu crise de pânico de novo". visivelmente atordoado, o publicitário disparou: "quero sair daqui". os peões tentaram acalmá-lo oferecendo um copo d'água. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
catskill, nova york – o verão vem chegando e traz com ele o sonho da casa de veraneio - e se você acha que não existem casas lindas e baratas, considere a pequena morada em um morro comprada por nick vogelson e patrick crowley. dois jovens em início de carreira que encontraram uma charmosa casinha com detalhes azuis, há pouco mais de duas horas de manhattan e com vista para as montanhas, por us$ 117 mil. é verdade que era inverno, a estação oportuna para compras que agora se foi, mas há outras lições a serem aprendidas com os dois. vogelson, de 28 anos, fundador da pequena casa de direção artística townhouse creative, e crowley, 30 anos, professor-assistente de historia da arte, tinham um limite para gastar (us$ 150 mil) e se mantiveram firmes nesse valor. os dois rapazes - que dividem o aluguel de uma casa de 47 m² no brooklyn - também seguiram os conselhos de seu agente imobiliário, que lhes disse que um banco local estava propenso a ajudá-los. vogelson e crowley conseguiram o dinheiro através do projeto de empréstimo para proprietários de primeira viagem da federal housing administration, que lhes permitiu garantir a compra há cerca de um ano, com uma entrada de apenas us$ 3 mil. (o valor da parcela do empréstimo é de us$ 850 por mês e os impostos sobre a casa de 93 m² - com seus quatro acres de morro e mato – custam, anualmente, us$ 3,5 mil). mas, talvez, o mais importante ao encontrar uma preciosidade que ainda não foi reconhecida como tal, tenha sido a capacidade dos dois rapazes em entender a importância da cor e do design e ignorar – a duras penas - as escolhas caóticas e infelizes que haviam sido feitas ali. “a mesa da sala de jantar estava em frente à janela, os armários da cozinha eram marrons”, conta vogelson, “estava tudo muito amontoado”, conclui. “havia dois pianos,” crowley continua, “um deles estava no quarto”. guia prático da casa de veraneio perfeitaclique e veja: na finlândia, casa resgata modo de vida "antigo" a nova casa dos dois agora parece espaçosa, talvez por causa da paleta de cores escolhida: com tons pastéis que variam sutilmente de um cômodo para outro ou, quem sabe, por causa da mobília contemporânea, comprada na ikea e na cb2. por exemplo, a grande tv fica sobre um aparador de ferro fundido de apenas us$ 299, da cb2, que ocupa pouco espaço e o sofá volumoso e escuro foi trocado por duas poltronas, ikea. a mesa de jantar e os bancos, por sua vez, foram comprados no mercado de pulgas do brooklyn por us$ 650. da mesma forma, pintar de branco os armários marrons da cozinha parece ter triplicado o tamanho da área dedicada ao jantar. além disso, a iluminação dos anos 1970 foi removida e as colunas, que haviam sido envernizadas, ficaram direto "na madeira". com dinheiro contado, mobiliar a casa custou us$ 5 mil, enquanto a pintura interna e a reforma das colunas saíram por us$ 5.500. sessenta anos antes regrados quanto aos gastos, a única surpresa reservada à dupla foi descobrir que a casa que achavam ter sido construída nos anos 1990 tinha, na verdade, sido erguida nos anos 1930. os rapazes descobriram o fato ao conversar com uma moradora da pequena cidade do estado de nova york. depois de terem lhe passado o endereço da morada (ela prestava serviço de cabeamento), a senhora contou a vogelson e crowley que seu pai havia construído aquela casa e que ela havia crescido ali. foi assim também que os rapazes descobriram a história sobre uma segunda casinha existente na propriedade. aparentemente, os tios da mulher jogaram-na ladeira abaixo, com o pai dela lá dentro. e, depois, uma gangue de motociclistas usaram a construção como sede do clube. vogelson e crowley acharam tais histórias tão deliciosas quanto a névoa das montanhas - que pode ser vista do deck quando tomam o café da manhã ao ar livre - ou quanto os morangos silvestres e a pequena queda d’água que crowley vê quando vai correr. é mais um dos prazeres de ter uma casa no campo.
temperos como pimenta e coentro, cebola ou alho e cascas de legumes e frutas são facilmente encontrados em sua cozinha e, acredite, ajudam também no combate às pragas da jardinagem e na composição de adubos. alternativas naturais e orgânicas aos inseticidas químicos e aos fertilizantes sintéticos, podem se tornar insumo para a nutrição do solo do seu jardim ou horta e combater de lesmas a fungos. as receitas e a aplicação são simples, porém, como são soluções concentradas, devem ser mantidas longe do alcance de crianças e animais domésticos. siga as indicações dos especialistas e mãos à obra!da cozinha para o jardim os defensivos naturais mais comuns para jardinagem são aqueles produzidos a partir de plantas, muitas delas, usadas na cozinha de casa. de acordo com o engenheiro agrônomo e professor da escola de jardinagem do parque ibirapuera de são paulo, mário do nascimento júnior, substâncias como as pimentas ardidas agem como repelentes e podem eliminar os insetos no jardim.mas, antes mesmo de recorrer aos defensivos naturais, o agrônomo ressalta a necessidade de observar o cuidado diário da planta. ou seja, o risco do surgimento e permanência de doenças diminui se as necessidades de luz, irrigação e adubação de cada espécie forem atendidas corretamente. “se a nutrição não está adequada, surgem as pragas”, completa.cascas de legumes e frutas viram aduboa adubação orgânica ajuda na melhora das propriedades físicas e biológicas do solo, fornecendo às plantas os nutrientes para seu bom desenvolvimento. para o pesquisador da agência paulista de tecnologia dos agronegócios (apta), da secretaria de agricultura e abastecimento do estado de são paulo, sebastião wilson tivelli, todos os resíduos orgânicos podem ser utilizados como fertilizante natural, no entanto, alerta:os resíduos orgânicos podem ser usados como fertilizante natural para o jardim- tome cuidados para evitar a contaminação dos cultivares ao adubar com substâncias contaminadas por coliformes fecais e metais pesados. nunca use as fezes do seu bichinho de estimação para esta finalidade. “esses animais e os seres humanos abrigam alguns parasitas que são comuns a ambos; uma compostagem inadequada pode favorecer o ciclo desses organismos vivos”, explica tivelli.- determinados substratos não podem ser utilizados "in natura", porque demoram anos para disponibilizar seus nutrientes para as plantas. como exemplos podemos citar a casca de ovo e a concha de frutos do mar que devem ser usadas somente após torrefação.tivelli aconselha a preparar o fertilizante com restos orgânicos encontrados na sua localidade e que sejam de baixo custo. “sugiro que em jardinagem doméstica seja utilizado o resíduo de grama que sobra após o corte e o resíduo de folhas e galhos que caem naturalmente ou são podados. ambos servem perfeitamente para serem compostados”, diz.entre os adubos naturais, mário do nascimento júnior, recomenda o húmus de minhoca e o composto orgânico. o agrônomo ensina como fazer o adubo através do processo de compostagem.o capim, as aparas de grama, folhas e cascas de legumes e de frutas podem virar adubo orgânicopreparo do composto orgânicopique as cascas de legumes e frutas para facilitar a decomposição- primeiro, reúna restos de cultura como capim e aparas de grama, folhas e cascas de legumes e de frutas. o material deve ser bem picado para facilitar a decomposição;- depois de juntar os substratos, deposite-os sobre o solo, em camadas de aproximadamente dez centímetros de altura, sempre alternando com terra "preta" rica em húmus ou mesmo terra do jardim. nesta etapa, é possível fazer uso combinado de esterco animal, como o de gado;- após montar a pilha, cubra-a com palha ou uma camada de terra de três centímetros. uma dica é acrescentar um punhado de cal sobre o monte, isso evita o mau cheiro e a proliferação de insetos;- coberta a pilha, realize regas periódicas para manter a umidade e revolva o material uma vez por semana, de forma a expor a parte interna para haver aeração e homogeneização da massa;- o tempo para decomposição dos substratos é de aproximadamente três a quatro meses. ao fim do processo, repare que as camadas originais não podem se distinguir. “quando o material estiver bem homogêneo, de cor escura, com a consistência de terra e com cheiro agradável, está pronto para utilização como adubo”, explica nascimento.é natural, mas tome cuidadomesmo sendo caseiros e naturais, alguns preparados podem ser perigosos à saúde das pessoas e dos animais da casa. por exemplo, a conhecida calda de fumo, utilizada em muitas regiões do brasil para repelir e matar insetos como os pulgões e cochonilhas, possui a nicotina como princípio ativo, substância nociva aos seres humanos.tivelli explica que, ao usar essa calda no controle de insetos, é preciso respeitar um período de carência de sete a dez dias antes da colheita. por isso, mesmo os defensivos alternativos devem ser manipulados e utilizados com cuidados. sempre se informe e busque orientação com profissionais capacitados.
enquanto o governo do rio de janeiro faz lobby para levar ao outro lado do atlântico o torneio finais da atp, um dos principais tenistas da atualidade faz questão de expressar deu desagrado com uma potencial saída do torneio de londres. em entrevista coletiva realizada na tarde deste sábado na capital britânica, o escocês andy murray, número 3 do mundo, classificou como um incômodo a possibilidade de uma viagem interncontinental para encerrar a temporada a partir de 2014, ano em que o rio pleiteia assumir o chamado ''quinto torneio do grand slam". e se o fato de morar na cidade faz de tornar murray ''suspeito'', ele alega que também que uma mudança não é apenas interesse seu. até obrigaria a atp a mexer no calendário, já que, de acordo com a escala vigente, o masters 1000 de paris termina no domingo imediatamente anterior ao início das finais.o governo do rio patrocina as finais da atp, mas não com o objetivo de fazer lobby, e sim de divulgar o potencial turístico do estado. mesmo assim, o governador sérgio cabral já admitiu o interesse de trazer as finais da atp para a capital fluminense, o que, para andy murray, seria uma mudança desnecessária. ''londres tem feito um excelente torneio, com a arena cheia todos os dias e uma atmosfera que todos os jogadores com quem converso elogiam. nós gostaríamos de terminar o ano na europa, gostaríamos que o calendário fosse conveniente e evitasse o aborrecimento de fazermos uma longa viagem. se formos sair, também será preciso mexer na data de paris. por mim, gostaria que as coisas continuassem como estão'', afirmou murray, que pela primeira vez jogará diante de seus conterrâneos desde a conquista do aberto dos estados unidos, em setembro, quando interrompeu um jejum de 76 anos sem títulos masculinos britânicos em torneios do grand slam. ele também foi medalha de ouro em simples nos jogos de londres, em plena grama de wimbledon, onde a maldição britânica ainda persiste. djokovic encara murray no atp finals; federer enfrenta ferrer e del potro no domingo, quando também estão agendados para conversas com jornalistas, o líder e vice do ranking, novak djokovic e roger federer, certamente deverão ser perguntados sobre a mudança. talvez optem por uma saída diplomática, já que ambos participarão em breve de jogos de exibição no brasil. mas as declarações de murray desde já colocam a atp numa saia justa. isso porque o destino das finais a partir de 2014 será decidido em reuniões em londres.oficialmente, a entidade representativa dos tenistas profissionais até agora só aprovou a inclusão do rio no calendário de 2014 como sede de um etapa da série atp tour 500, quarta na hierarquia dos torneios. mas são fortes os rumores de que os dirigentes tendem a continuar apostando na visibilidade que a festa de encerramento da temporada atingiu desde que veio para londres, em 2009 - especialmente pelo uso da arena 02, que se consolidou no mais lucrativo complexo de entretenimento do mundo.embora tradicionalmente tenha sido disputada em sistema de rodízio desde os primórdios, nos anos 70, a rotatividade a partir da década de 2000 não pareceu ser um sucesso comercial para a atp. em londres, o torneio recuperou a auto-estima e o público total de 250 mil pessoas em 2010 e 2011 empolgou a atp. porém, o governador do rio, sérgio cabral filho, diversas vezes anunciou interesse em levar o torneio para a próxima sede das olimpíadas.
de 1º de novembro a 13 de janeiro de 2013 a cidade de gramado, no rio grande do sul sedia a 27ª edição no natal luz, evento que transforma a cidade em uma filial do polo norte. considerado o maior evento do gênero no brasil, a festividade deve trazer por volta de 1,5 milhão de pessoas à região durante a temporada.a programação do evento conta com concertos apresentadas pela orquestra sinfônica da cidade, tours pela cidade, exposição de renas decoradas, espetáculos, peças, paradas e a própria decoração das ruas, que ganham árvores, quebra-nozes e outros símbolos natalinos.entre as principais atrações do natal luz estão o nativitaten (em que cantores líricos, show de luzes, fogos e de chafarizes de água contam a origem da data no lago joaquina rita bier), o grande desfile (em que a avenida das hortênsias é palco para atores, bailarinos e acrobatas mostrarem os símbolos da maior festa cristã) e a fantástica fábrica de natal (espetáculo que conta a história de uma garotinha que não acredita no poder de sonhar). para esses espetáculos os ingressos inteiros variam de 55 a 230 reais. além deles, o evento conta com outras 16 atrações gratuitas.para acompanhar a programação, acesse www.natalluzdegramado.com.br.
uma possível luta entre os campeões anderson silva e jon jones é o maior sonho dos fãs de mma e também da dana white, presidente do ufc. o lutador brasileiro, dono do cinturão da categoria dos médios, costuma brincar sobre a possibilidade de enfrentar o campeão dos meio-pesados, mas parece que o aguardado pode mesmo acontecer.depois de white dizer durante a última semana que a luta será marcada, anderson silva falou mais uma vez sobre o assunto, brincou novamente e jogou pesado em entrevista ao programa cqc, da tv bandeirantes. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “essa pergunta (sobre enfrentar jones) tem que ser feita para dana white. vamos perguntar se ele vai me dar 50% do ufc, se ele der, quem sabe rola essa luta”, disse anderson, segundo informações do blog jornalista guga noblat, no jornal o globo.leia mais sobre lutas no uol anderson silva visita paddock e diz que correr na f-1 é “muito pior” que lutar'ufc genérico' estreia com derrota de gracie 'modelo' e duas vitórias de brasileirospai suicida, parto problemático e ascendência negra: conheça o lado b da musa ronda rouseyinicialmente descartado pelos dois lutadores, o combate entre anderson silva e jon jones, considerados os melhores lutadores do ufc na atualidade, é cada vez mais uma possibilidade real.o brasileiro, que sempre se mostrou contrário ao combate, declarou recentemente em entrevista ao sportv.com que se os fãs quiserem muito o combate, ele pode acontecer. já o norte-americano abriu a possibilidade durante a sua passagem pelo brasil há uma semana."eu realmente não quero lutar com o anderson. eu o respeito muito. como eu disse várias vezes, não quero ser o cara que venceu o anderson e também não quero ser o cara que perdeu para ele. anderson é um grande campeão, eu sou um grande campeão. eu não estou dizendo que a luta não vai acontecer... pode acontecer, mas é algo que eu não estou correndo atrás", disse o norte-americano ao jornal “correio braziliense”. caso o sonho dos fãs de mma se concretize, a luta deverá ocorrer em um peso combinado, entre 84kg e 93kg, exigência feita por anderson silva.
tudo colaborou: o clima esteve ameno na cidade de são paulo, o público compareceu em menor número e, com entradas compradas antecipadamente, sequer lotou as bilheterias do anhembi, que ficou tranquilo no último dia do salão do automóvel de são paulo, neste domingo (4). normalmente considerado o maior do gênero na américa latina, a edição 2012 do salão extrapolou as próprias fronteiras e teve porte global, atraindo chefões das grandes marcas, carros exclusivos e também estreias mundiais. mas, segundo a organização, deve empatar (ou passar por pouco) o público de 2010, por conta do espaço limitado e inadequado em que é realizado. o anhembi já limita o salão de são paulo."vimos um evento realmente global este ano, com a presença do presidentes mundiais de marcas como general motors e volkswagen, lançamentos não apenas feitos para o mercado local, mas verdadeiras premières globais, como foi o caso do volkswagen taigun. pela primeira vez, de fato, o brasil ganhou status de exportador de tendências, de um modo de fazer carro à brasileira e não apenas para mercados pequenos e do bric, mas para o mundo todo", afirmou paulo octavio de almeida, vice-presidente da reed exhibition, organizadora do salão. apesar da presença de expoentes da indústria mundial -- estiveram no evento os manda-chuvas martin winterkorn, da volkswagen, e dan akerson, da general motors; dmitry kolchanov, diretor de operações da jaguar land rover; além de designers globais como shiro nakamura, da nissan, que chegou a criar um carro-conceito específico para o brasil, e jon ikeda, da honda/acura, um dos responsáveis pela inovadora releitura do esportivo nsx, entre outros (veja aqui algumas atrações) -- atestando a maior importância do salão de são paulo, e do próprio mercado brasileiro, para a indústria automotiva do planeta, nem tudo foi festa no anhembi. salão no apertodurante os 12 dias de evento, sobretudo nos dias de semana, o que se viu foi trânsito pesado na porta do pavilhão do anhembi, aglomeração nas bilheterias, livre circulação de cambistas nos portões de entrada, muito calor e até falta de luz dentro do recinto de exposição. para a organização do salão, a falta de condições do anhembi pode ser determinante até mesmo para a não obtenção de recorde histórico de público -- todos trabalham com a possibilidade, no máximo, igualar a marca de 750 mil visitante de 2010 ou, no máximo, passá-la por pouco. os números oficias sobre o público devem ser divulgados até terça ou quarta-feira."infelizmente, o anhembi atua como limitador do crescimento de um evento como este. temos o problema da falta de ar condicionado no ambiente, que provocou reclamações de todos os lados, temos a restrição de tamanho de estandes, apesar do número recorde de 49 expositores e 500 carros, toda uma situação que nos faz trabalhar com o mesmo público de 2010, 750 mil, ou no máximo um pouco a mais", calcula almeida, da reed."é impossível fazer no anhembi algo como em paris, frankfurt ou outros salões pelo mundo, que estão liberados para receberem até 1 milhão de pessoas. não podemos abrir este limite por aqui, pois não temos como assegurar que todos os visitantes sejam recebidos a contento neste espaço", conclui.perdeu? mapa interativo mostra o que foi destaque no salãoclique aqui e veja o mapa interativo de uol carros imagina na copaainda assim, está confirmado que o anhembi será a casa do salão do automóvel pelo menos até 2016 -- ou seja, passará a copa do mundo de 2014 e as olimpíadas do rio de 2016 e o brasileiro seguirá convivendo com os problemas do pavilhão paulistano. a organização já firmou contrato e afirma que depende de iniciativas da prefeitura de são paulo e da spturis para sediar o evento em outro pólo de exposições da cidade. de qualquer jeito, espera-se um evento mais completo em 2014."as próximas duas edições já estão definidas aqui mesmo para o anhembi e queremos fazer algo melhor em 2014, até mesmo com a oficialização de test-drive, algo que se viu este ano e no último salão como algo isolado, de uma ou duas marcas, mas que teve sucesso absoluto, virou tendência e deve ser presença assegurada", disse almeida, fazendo referência à iniciativa da audi, que colocou o r8 spyder gt, carro de mais de r$ 1,2 milhão, à disposição do público comum na parte externa do anhembi. após 2016, fala-se no uso do piritubão, centro de exposições que viria a ser construído para abrigar a feira mundial de 2020, mas os planos são distantes, literalmente. até lá, o salão de são paulo terá de aprender como crescer de forma comportada no apertado anhembi.chegaram no final da festa e aproveitaramas bilheterias do anhembi fecharam às 17 horas, mas os últimos visitantes a entrarem no salão cruzaram a catraca às 17h15: "não sabia que a entrada se encerrava às 17h, mas deu tempo", afirmou o engenheiro rogério rocha, que trouxe a mulher cássia e o filho joão pedro.vindos do recife (o engenheiro, mora em pernambuco, mas trabalha em são paulo), chegaram para fazer a primeira visita da vida ao salão do automóvel e para isso escolheram logo o último dia. "achei que estaria mais vazio e mais tranquilo, disse o sortudo rocha -- realmente estava.já dentro do salão, ele e sua família ouviram aos primeiros buzinaços (a celebração dos funcionários dos estandes após 12 dias de trabalho praticamente ininterrupto), enquanto decidiam o que ver no curto espaço até as 19h, término do evento."estou curioso para ver o novo ford fusion [carros de r$ 112.900] e também alguns carros diferentes", enumerou rocha, que acabou citando alguns carros de sonho ausentes do salão. quem trouxe tudo à realidade foi cássia, que se adiantou ao marido e rumou logo ao estande da jac e se postou com um filho na frente de um jac j2, carro compacto de r$ 30.900.a partir daí, não teve jeito, ela mandou na programação da família:"quero ver também um estande que tem o simulador de auto-escola. acho importante ver isso, porque acho que vai ajudar o povo a sair mais preparado para encarar o trânsito", afirmou cássia, consciente.veja mais destaques do salão de são paulo quem agitou o salão
reprodução/record bianca e nuelle tomam banho na tarde deste domingo (4), as peoas nuelle e bianca tomaram banho juntas. a morena exibiu as curvas enquanto ensaboava o corpo. a loirinha lavou o cabelo com cuidado. a modelo também cuidou dos fios. enquanto tomavam banho, as peoas conversaram sobre xampus e cremes para o cabelo. thyago aproveitou a companhia e entrou no banho também. veja álbum de fotos
uma medalhista olímpica de judô e campeã no mma com seis vitórias, todas elas finalizando com chaves de braço no primeiro round, ronda rousey virou um fenômeno no mundo das lutas. e não só pelos resultados. a beleza, o jeito sem papas na língua e um histórico de vida rico transformaram a musa de 25 anos em uma celebridade digna de virar capa de revistas nos estados unidos.mais sobre ronda e mma femininoronda é indicada ao oscar do mma e concorre com homens como melhor do anodana diz que ronda fará a 1ª luta feminina do ufc e deve abrir diálogo com cyborgcris cyborg responde à arquirrival ronda rousey: "se fala de mim, é porque incomodo"'dana de saias' banca evento de mma feminino após ouvir que lugar de mulher é no fogãomês após mês, rousey vem ganhando destaque na imprensa de seu país. seja mostrando os belos traços - como no ensaio nu para a revista "body issue "da espn -, ou em grandes artigos de publicações como a rolling stone e a sports illustrated. a visibilidade da lutadora permitiu que ela não mostrasse apenas seus resultados impressionantes nos ringues, o lado mais conhecido de sua carreira, mas também tivesse a chance de expor detalhes de sua vida pessoal. enquanto não surge uma nova luta para ronda, veja algumas histórias da musa do mma e ajudam a conhecê-la melhor. confira a seguir:falta de oxigenação no parto dificultou a fala na infância da hoje 'linguaruda'ronda teve uma vida difícil desde o princípio. seu parto foi complicado e a falta de oxigenação em seu cérebro por alguns momentos causou problemas posteriores - hoje totalmente superados. a norte-americana sofreu principalmente com a fala e teve exaustivo acompanhamento fonoaudiológico para desenvolver melhor suas habilidades, já que nem a sua família a entendia corretamente. curiosamente, hoje rousey é conhecida pela língua afiada, com provocações tão fortes contra rivais como cris cyborg, que é até criticada por isso.suicídio do pai, aos 8 anos, aumentou o foco no judônão bastasse a complicação no parto e os problemas na fala, ronda teve de lidar com o suicídio do pai, logo aos 8 anos de idade. a lutadora não fala muito do assunto, e prefere dar exemplos positivos do que passou com ele. ronda conta a história de quando o pai, que trabalhava numa fabricadora de navios e aviões, tornou-se o primeiro a apostar na contratação de negros, mesmo com a ameaça de demissão de outros trabalhadores. “eu tenho a coragem dele”, diz a bela, que sem o pai aumentou sua dedicação ao esporte.pioneira no judô dos eua, mãe insistiu nas hoje famosas chaves de braçose a história com o pai é triste, a mãe acompanha a lutadora até hoje. foi ann maria de mars a maior responsável pela carreira de ronda no judô. ann maria foi ela mesmo uma judoca, e pioneira: foi a primeira norte-americana a conquistar um ouro disputando mundial. uma história interessante é que a própria ann maria ensinou chaves de braço para ronda, o que virou um golpe mortal nas mãos da musa. “você vai treinar as chaves de braço tanto, que ninguém poderá defendê-las”, profetizou. hoje, ronda tem seis vitórias no mma e em todas usou esta arma para acabar as lutas.loirinha de ascendência negra: bisavô venceu preconceito e ensinou liçãoquem vê as fotos da branquinha e loirinha ronda rousey - até nas de criança - não deve imaginar que a lutadora tem ascendência negra. e esta história está entre aquelas que ele leva de exemplo para sua vida. o bisavô de ronda, alfred waddell, nasceu na venezuela e sofreu pelo fato de ser negro. seu sonho era audacioso em um tempo de preconceito: queria ser medico. alfred se mudou para nova york, mas nenhuma universidade aceitava um aluno de medicina negro. o jeito foi ir para o canadá, onde o venezuelano conseguiu construir uma respeitada carreira - alvo até de um documentário da rede cbc.doutora ronda: certificado de harvard em mixologia conseguido em uma tardenão é que ronda rousey tenha cursado anos de estudo e tennha uma carreira acadêmica brilhante. mas, se você quiser, pode até chamá-la de doutora. “eu tenho um certificado de doutora em mixologia”, conta ela. mixologia é o termo usado para a criação de coquetéis. “uma amiga minha era assistente em uma pesquisa e me levou para lá. então, sou uma doutora de harvard, mas bastou uma tarde. durmam com essa, espertalhões”, brinca a bela.
a diretoria do flamengo perdeu a paciência com o atacante adriano após mais uma série de indisciplinas do jogador. após as ausências no treino de quinta e sexta-feira e as notícias sobre o "desempenho" do jogador durante as respectivas madrugadas, a cúpula do rubro-negro mudou o comportamento adotado em outros episódios polêmicos, quando chegou a proteger o atleta, e já não esconde mais a decepção com a nova recaída do imperador.internamente, nem mesmo a troca de mensagens de adriano com o diretor executivo zinho, na noite de quinta, comoveu os dirigentes da gávea. enquanto entrava em contato com o cartola para pedir dispensa das atividades até terça por problemas pessoais, o imperador desabafou e disse que não queria mais jogar futebol pois estava cansado de tantas cobranças. zinho pediu que o jogador tivesse calma, repensasse sua decisão e conversasse melhor na terça, data marcada para seu retorno aos treinos no ninho do urubu. e por um momento, outros dirigentes tiveram a mesma tranquilidade. a divulgação de um vídeo, no entanto, com adriano curtindo a madrugada em um show de funk e ignorando os problemas pessoais foi a senha para que o caos se instalasse mais uma vez no clube. as faltas de adriano no fla em 201229 de agostoem cima do horário do treino, adriano avisou que não iria ao ninho do urubu3 de setembroadriano não apareceu no treino e foi visto em churrasco na favela vila cruzeiro29 de setembroapós passar noite em boate, adriano faltou a treino e mandou sms para zinho23 de outrubroadriano não compareceu à academia para trabalho de musculação1º de novembroadriano faltou ao treino marcado para jogadores não relacionados na quartaos dirigentes entenderam que não seria mais possível "passar a mão na cabeça" de adriano após nova polêmica. na noite de quarta, o jogador já havia ido a uma boate na barra da tijuca e, em seguida, faltado ao treino marcado para a manhã de quinta-feira. a farra se estendeu até sexta-feira e os problemas só aumentaram.sem paciência para os novos deslizes do imperador e concentrados na partida do último sábado, contra o figueirense, os dirigentes ignoraram o assunto, que só voltará a ser debatido na próxima segunda-feira, quando zinho irá se reunir com a presidente patricia amorim e outros diretores para resolver o futuro de adriano.com seis faltas acumuladas, o jogador pode ter seu contrato rescindido por justa causa. e mesmo após o atleta afirmar para zinho que não queria mais jogar ideia, porém, a decisão ainda não foi tomada. até porque muitos acham que o discurso de adriano se deu em um momento de recaída e esperam para ouvi-lo na terça, data marcada para sua reapresentação.adriano falta pela 6ª vez no fla após noite em churrascaria e pede dispensa até terçaadriano completa 100 dias no fla com nova falta, 6kg a menos e ameaça de rescisãocom direito a discuso no palco, adriano curtiu show de funk antes de nova falta no fladorival minimiza ausências de adriano e não descarta reestreia pelo fla ainda em 2012com o futuro incerto, a única certeza nos bastidores é que adriano dificilmente voltará a vestir a camisa rubro-negra para um jogo oficial neste ano. resta saber, no entanto, se a camisa 10 continuará sendo usada em treinos até o final de seu contrato - 22 de dezembro - ou se será "aposentada" de maneira melancólica.adriano
as primeiras zebras da copa do mundo de futsal começaram a aparecer na tailândia nas partidas pela segunda rodada dos grupos c e a e times que chegaram com moral para a competição, como paraguai e portugal, foram surpreendidos por adversários sem grande tradição no esporte, casos de costa rica e japão.credenciado pelo fato de ter eliminado o brasil nas eliminatórias sul-americanas para o mundial, a seleção paraguaia, comandada pelo brasileiro fernando ferretti, saiu na frente e abriu 2 a 0. após o intervalo, no entanto, só deu costa rica. o primeiro gol costarriquenho foi marcado por diego zuniga, o “ronaldinho do futsal”. a empolgação tomou conta da equipe, que conseguiu uma reação impressionante e virou para 5 a 2. no final, o placar mostrou 6 a 3.foi apenas a segunda vitória da costa rica, time sem grande expressão no esporte, em uma copa do mundo. “disse a meus jogadores: 'marquem o primeiro gol e os demais seguirão'. e foi assim que aconteceu”, disse o técnico diego solís ao site da fifa.outro resultado surpreendente foi o empate por 5 a 5 entre portugal e japão, ainda mais se for levado em conta a forma com o que o jogo se desenvolveu.candidato ao título, o time português contou com um inspirado ricardinho para abrir 5 a 1 e dar a impressão de que a vitória viria sem sustos. o japão ainda diminuiu antes do intervalo, mas a reação veio no segundo tempo.usando a tática do goleiro-linha, a equipe asiática marcou três gols em quatro minutos e ainda segurou a pressão adversária para comemorar o empate. e o quinto gol do japão foi marcado pelo brasileiro naturalizado rafael katsutosho henmi.brasil joga com quatro estrelas no escudo e atropela a líbiaa fifa pediu, a confederação brasileira de futsal atendeu e o brasil enfrentou a líbia neste domingo com apenas quatro medalhas sobre o escudo do uniforme ? apenas as conquistas dos mundiais organizados pela fifa. as outras duas, nas copas de 1982 e 1985, organizadas pela fifusa, foram escondidas por esparadrapos. o que apareceu foi o futebol brasileiro. aproveitando a fragilidade da líbia, o time de marcos sorato goleou por 13 a 0, a segunda maior goleada do torneio, atrás da rússia que fez 16 a 0 contra as ilhas salomão. com seis pontos, o brasil está classificado no grupo c e joga pelo empate contra portugal.brasil goleia líbia, aproveita tropeço de portugal e assegura classificação na copa do mundo ucrânia vence e acaba com empolgação dos donos da casaa tailândia estreou com uma vitória por 3 a 1 sobre a costa rica e empolgou os torcedores. porém, a ucrânia não deu chances e conseguiu uma importante vitória por 5 a 3 neste domingo. o time europeu abriu 5 a 0 no primeiro tempo, mas permitiu a reação dos donos da casa, que marcaram três vezes e encostou no placar. a reação parou por ai e os ucranianos conseguiram segurar o triunfo. o grupo a está embolado. a ucrânia lidera com quatro pontos, costa rica e tailândia somam três pontos e o paraguai tem apenas um.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/record rodrigo simões e sacramento escutam os peões no celeiro rodrigo simões e sacramento conversaram sobre a vida fora do reality, na casa da árvore, na noite deste domingo (4). o papo foi suspenso por alguns instantes depois que a dupla ouviu vozes vindas do celeiro. "você ouviu isso?", perguntou o personal. o modelo acenou com a cabeça, respondendo positivamente. o careca pediu para que o colega chamasse alguém. desinteressado, o baiano disse que logo os outros viriam, sem que fosse preciso chamá-los. a conversa continuou por alguns minutos. sacramento contou que foi descoberto e convidado para trabalhar como modelo enquanto vendia sanduíches na rua. "se tiver alguém lá, devem estar sofrendo", disse rodrigo simões, voltando ao assunto. "ah, deve ser tranquilo, ali é o celeiro", retrucou o baiano. o personal insistiu: "mas eles estão trancados lá!". cacá, leandro, angelis e raphael são quatro participantes instalados no celeiro. eles estão aguardando o público decidir quais deles formarão o casal que entrará definitivamente na disputa por r$ 1 milhão. o resultado deve sair nos próximos dias. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record haysam mostra fotos para os peões haysam mostrou algumas fotos para os colegas, na tarde deste domingo (4). "esta é a minha mãe", disse o publicitário. nuelle comentou dizendo que ela é muito bonita. gabriela concordou com a peoa. também havia fotografias do irmão, do primo e do namorado de haysam. "este é o meu 'namorido'", disse o peão. rodrigo simões elogiou a beleza do rapaz da foto. "ele é bonitinho", comentou haysam. "'bonitinho' é um feio arrumadinho", retrucou o personal. veja álbum de fotos
quando fiz o check-in no hotel ritter durbach, na floresta negra, eram 23h15 em hong kong. fiquei sabendo disso graças aos cinco cucos, todos brancos, decorados com pássaros e raios, pendurados na parede atrás do balcão da recepção, cada um marcando a hora de uma cidade diferente: amsterdã, paris, londres, hong kong e durbach.essa última, uma cidadezinha alemã com quatro mil habitantes nessa região que se estende por 160 quilômetros ao longo da fronteira francesa, dificilmente se compara a hong kong ou paris, mas os relógios são uma prova espirituosa de que a fusão do antigo e do novo fez a floresta negra ser redescoberta como destino de viagem. durante séculos, a área, que na língua nativa é conhecida como schwarzwald, foi fonte dos clichês mais famosos: bolo coberto com cerejas, presunto defumado e, é claro, cucos, mas as coisas estão mudando. é lá que estão alguns dos chefs que ficaram famosos por prestigiarem e renovarem a gastronomia tradicional nacional: só em baiersbronn há três que, juntos, receberam sete estrelas do guia michelin. o interior de hotéis e restaurantes está sendo reformado e modernizado; uma arquitetura nova está surgindo nos vinhedos históricos.e há os relógios. há alguns anos, stefan strumbel ficou famoso no país todo ao recriar os cucos tradicionais com cores fortes e símbolos provocativos como crânios e granadas e agora é reconhecido internacionalmente. karl lagerfeld virou fã e tem uma das obras do artista de rua na parede de sua biblioteca, em paris. (sim, ele também criou os relógios do hotel ritter.)"é só uma questão de reinventar a ideia do 'heimat'", disse strumbel, que foi criado e vive em offenburg, uma cidadezinha no centro da região. "heimat" é a palavra em alemão que significa mais ou menos "tradição local". embora o termo tenha sido empregado pelos nazistas durante um tempo, strumbel afirma que a nova geração está começando a usá-lo. para ele, significa "um sentimento de segurança e felicidade".parte dessa felicidade vem desse tipo de renovação pela qual se tornou famoso. em junho, strumbel virou notícia nos círculos artístico e religioso por reformar uma capela na minúscula aldeia de goldscheuer, perto da fronteira francesa. dois anos atrás, ela era tão pouco frequentada que a igreja pensou até em desativá-la; hoje em dia, fica lotada todos os domingos, não só com os moradores como com turistas curiosos.por fora, não há nada de diferente: é uma estrutura modesta, pintada de branco, com a tradicional torre do sino; por dentro, porém, além dos vitrais, há um crucifixo de madeira iluminado por lâmpadas led rosa e um grafite de seis metros da virgem maria e o menino jesus.markus dirr é chef e quarta geração de uma família de açougueiros que vive na região da floresta negraguia de berlim jardins de cerveja em munique 36 horas em colônia em várias visitas à região, descobri outros visionários que estão revigorando, sem deturpar, as antigas tradições: markus dirr é chef e quarta geração de uma família de açougueiros que faz experimentos com a charcutaria clássica, acrescentando ingredientes como sementes de papoula e cominhos aos presuntos desidratados. há dois anos, alexander stein, dono da black forest distillers, vem produzindo um gim artesanal chamado monkey 47 numa destilaria centenária.no schloss staufenberg, um castelo de granito no alto de uma colina de durbach, cercado por vinhas antigas, bernhard von baden, cuja família é dona da propriedade (e está na região há mais de mil anos), é outro morador que está fazendo história: o príncipe está supervisionando a construção de um pequeno restaurante no castelo, que ficará sobre as adegas onde fica o vinho produzido pelo clã. o espaço será minimalista, construído com os mesmos materiais usados no prédio principal. "não queremos uma reforma", ele explicou mais tarde, por telefone, "nem remover a pátina da história, mas usaremos a linguagem contemporânea para manter tudo simples e genuíno".a uma hora ao sul do schloss staufenberg, nos 56 hectares da propriedade da família de franz keller, adorada pelos enófilos alemães por seu spatburgunder (o termo local para "pinot noir"), algo ainda mais moderno será visto em breve entre as videiras: um prédio sinuoso de três andares, feito de madeira, vidro e cimento, projetado pelo escritório de arquitetura geis & brantner para abrigar a nova sede da vinícola, assim como um novo restaurante.uma das razões por que a floresta negra cultiva um cenário culinário tão forte é o fato de dividir os bosques com videiras e as mais variadas plantações; outra, de acordo com harald wohlfahrt, proprietário do aclamado restaurante schwarzwaldstube (que tem três estrelas do guia michelin), é a proximidade com a frança. "antigamente, os turistas vinham passar as férias na floresta negra e iam comer na alsácia", diz ele, depois de cumprimentar os clientes. "com isso, os chefs tiveram que começar a caprichar mais." o schwarzwaldstube é um exemplo do restaurante de luxo clássico da floresta negra, com serviço formal e impecável e pratos com grande influência francesa. e há muito mais do que só casas premiadas, em parte, graças à abundância de talentos culinários da área. quando o chef inglês heston blumenthal foi à floresta negra para gravar um episódio de seu programa de tv, deixou de lado as casas estreladas e foi para a cozinha do hotel spielweg, em munstertal. "ele recheou a cabeça de um javali com 500 euros em trufas e preparou uma refeição inspirada na história da branca de neve", conta karl-josef fuchs, dono e chef do hotel e pioneiro do cenário gastronômico da região. (fuchs faz seus próprios queijos e geralmente caça os veados e javalis consumidos no restaurante.)relógios cucos no lobby do hotel ritter durbach na região da floresta negra, na alemanhaguia de berlim jardins de cerveja em munique 36 horas em colônia embora o spielweg, uma pousada histórica e propriedade tradicional familiar, não tenha mudado quase nada em seu interior no último século (exceto talvez pela coleção de ilustrações do artista tomi ungerer, que se tornou hóspede/cliente assíduo), ele atrai uma verdadeira multidão em junho, que vai conferir a feira de arte da basileia, a apenas 45 minutos dali.há lugares novos também. o favorito de strumbel é o wirthaus schwanen, um restaurante despretensioso, com cara de pub, que fica na cidadezinha de buhl e onde todos os pratos são preparados exclusivamente com ingredientes locais. durante a semana, a casa também fornece almoço para a usm, empresa local que fabrica móveis contemporâneos.o ponyhof, acima do vilarejo de gengenbach, é um café rústico que está sempre lotado de moradores ávidos por suas milanesas e pratos com carne de caça - mas graças à ambição dos três filhos do dono e chef, tobias wussler, uma clientela mais internacional deve começar a chegar em breve.o filho do meio, também chamado tobias, fez um estágio no noma, o aclamado restaurante de copenhague; o caçula, marco, está trabalhando no steirereck, a famosa casa de viena. o mais velho, sebastian, mora em berlim e fundou o blog chefs talk. em três anos, os três pretendem abrir um novo restaurante ao lado do original.numa visita recente que fiz ao ponyhof, sebastian wussler apontou uma construção antiga, com vigamento de madeira, ao lado da varanda do restaurante. "é ali que vai ser a casa nova", disse ele. "meus irmãos vão preparar pratos modernos com ingredientes locais e meu pai vai continuar onde está, preparando suas linguiças excelentes."se você foronde ficarnos próximos meses, o hotel ritter durbach (an der badischen weinstrasse - tal 1, durbach; 49-78-193-230; ritter-durbach.de; diárias a partir de 80 euros por pessoa ou us$ 96, com o euro a us$ 1,23) vai ganhar 40 quartos e mais espaço em seu spa. ao sul da região, o spielweg (spielweg 61, munstertal; 49-76-367-090; spielweg.com; diária do quarto de solteiro com café da manhã incluído a partir de 97 euros) fica numa fazenda e possui 47 suítes luxuosas. seu restaurante é um dos melhores da área; o chef e dono, karl-josef fuchs, ensina como preparar pães e linguiças.pousada de 700 anos reformada e situada no meio de uma área montanha cheia de trilhas, o halde (halde 2, oberried; 49-76-029-4470; halde.com; diárias a partir de 124 euros por pessoa com café da manhã incluído) oferece também um spa chique e moderno e um restaurante excelente.o que fazero alternative wolf and bear park (rippoldsauer strasse 36/1, bad rippoldsau-schapbach; 49-78-39-910-380; baer.de), no norte, é a melhor maneira (e a mais segura) de conferir a vida silvestre da floresta negra. almoce no gasthaus tanne (wolfacher strasse 41, bad rippoldsau-schapbach; 49-78-39-484), uma taverna rústica que oferece pratos com produtos sazonais.onde comeros donos do wirthaus schwanen (schwanenstrasse 4, buhl; 49-72-23-979-1530; schwanen-buehl.de) usam apenas os produtos regionais para preparar pratos alemães tradicionais como spatzle e schnitzel.tudo no schwarzwaldstube de harald wohlfahrt (tonbachstrasse 237; 49-74-42-492-665; traube-tonbach.de) é clássico, desde o teto de madeira entalhada até os queijos, passando pelo serviço impecável.joerg sackmann, protegido de wohlfahrt, comanda as panelas do restaurante schlossberg no wellness hotel sackmann (baiersbronn; 49-74-472-890; hotel-sackmann.de). seus pratos, inspirados na cozinha mediterrânea, recentemente lhe renderam uma estrela no michelin.o cafe goldene krone (wagensteigstrasse 10; 49-76-69-939-9988; cafe-goldene-krone.de), uma cafeteria aconchegante na aldeia de st. margen, faz parte de uma cooperativa feminina onde as melhores chefs e confeiteiras da região se reúnem para oferecer suas melhores receitas.
na véspera do início do último torneio do calendário de 2012 do tênis, as finais da atp, roger federer fez um queixa aparentemente inusitada: o suíço, considerado o maior jogador de todos os tempos, reclamou de estar sendo submetido a menos exames antidoping do que nos tempos em que ainda não tinha sua invejável coleção de 76 títulos de simples, incluindo 17 etapas do grand slam.em uma entrevista coletiva promocional da competição, que será disputada na arena 02, em londres, federer cobrou dos dirigentes da atp (associação dos tenistas profissionais) e da itf (federação internacional de tênis) uma postura mais rigorosa no controle à trapaça química. ''estou sendo submetido a menos testes do que há sete anos, não sei o motivo. creio que deveríamos fazer mais exames, sobretudo de sangue, não acho que seja suficiente o número de vezes em que temos sidos testados durante o ano'', explicou o suíço, falando na tarde deste domingo. a declaração foi dada no trecho da entrevista em que o heptacampeão de wimbledon e hexacampeão do atp finals respondeu a perguntas em inglês. pouco depois, ao ser abordado sobre o assunto em alemão, ele disse ter feito dez exames em 2012, número pelo menos três vezes menor que em anos passados. federer ecoou as farpas lançadas no sábado pelo britânico andy murray, que também exigira dos dirigentes uma demonstração de maior compromisso na luta contra o doping.murray citou especificamente o caso do ciclismo, em que sua principal estrela, o americano lance armstrong se vê execrado publicamente por comandar uma máfia de dopagem na volta da frança. ''o que aconteceu no ciclismo chocou todo mundo e nós que amamos o tênis queremos ver o doping bem longe daqui'', afirmou murray.para federer, a questão se tornou vital também para o tênis por uma questão de imagem. ao lado do ciclismo e do futebol, o tênis durante anos foi um esporte criticado por uma política antidoping leniente, e aos ataques aumentaram em 2009, quando o ex-jogador andre agassi revelou em sua autobiografia que a atp acobertou um exame positivo seu, que acusou o uso de crystal meth, um derivado da cocaína. ''é vital para o esporte (a adoção de uma política mais intensa de testagens). temos uma boa história de luta contra o doping nos últimos anos e queremos que continue assim'', explicou federer.
várias dezenas de milhares de moradores de nova york terão que ser realocados devido aos danos que sofreram suas casas durante a passagem da tempestade "sandy" e ao intenso frio, anunciou neste domingo o governador do estado, andrew cuomo. estragos do furacão sandy nos eua, américa central e canadá +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: calcula-se que há entre 30 mil e 40 mil pessoas com casas destruídas ou muito danificadas, ou sem eletricidade, afirmou o prefeito da cidade, michael bloomberg, em entrevista coletiva conjunta sobre a recuperação da cidade após a tempestade.bloomberg explicou que, ao contrário das áreas do interior do estado de nova york, onde basta recuperar o cabo elétrico derrubado por árvores ou galhos, a situação no litoral, tanto da cidade como de long island, é muito pior."no litoral, a infraestrutura está destruída. coisas que levarão meses para reconstruir estão destruídas", lamentou o prefeito, acrescentando que muitas das casas não serão habitáveis em um futuro imediato.as autoridades municipais e estaduais estão explorando "todas as opções" para alojar estas pessoas, explicou bloomberg, tanto em curto como em longo prazo."ninguém nunca alojou todo este número de pessoas da noite para o dia. será um autêntico desafio", ressaltou.a situação das pessoas que sofreram danos em suas casas, ou que simplesmente não têm provisão de gás ou eletricidade, se agravou pelo intenso frio que assola a região nova-iorquina nas últimas noites e que vai se agravar nos próximos dias.para quarta-feira e quinta-feira se preveem chuvas, inclusive alguns flocos de neve, dentro de uma tempestade invernal que também poderia causar ligeiras inundações nas áreas litorâneas.além disso, os problemas na provisão de gasolina, combustível necessário para os geradores de eletricidade dos quais dependem milhares de casas, não foram totalmente solucionados.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o presidente barack obama e o rival republicano mitt romney continuam neste domingo em ritmo acelerado pelos estados unidos, no penúltimo dia da campanha pela casa branca, uma disputa que segundo as pesquisas está empatada. obama e romney, com evidentes mostras de cansaço, pulam de um estado estratégico a outro, em um último esforço para gerar entusiasmo entre os eleitores para que não deixem de votar na terça-feira. a apenas 48 horas da eleição, uma nova pesquisa da abc news/washington post mostra um empate: os dois aparecem com 48% das intenções de voto, enquanto entre os eleitores independentes, que podem definir o resultado, ambos estão com 46%. o site realclearpolitics, que estabelece a média das pesquisas, também mostra os candidatos emparelhados, mas com uma leve vantagem para obama em vários estados considerados cruciais. "dois dias! dois dias para nos dedicarmos ao trabalho!", conclamou, otimista, romney, em seu primeiro ato de campanha deste domingo, em des moines, iowa (centro), onde voltou a fazer uma comparação entre o que, em sua opinião, são as políticas fracassadas de obama e sua oferta de reativar a economia e gerar emprego. "quase todas as medidas que ele tomou fizeram mal para a economia e para os americanos. vinte e três milhões de americanos lutam para encontrar um trabalho decente", repetiu romney em outro comício, agora em cleveland, ohio (norte). "se o presidente for reeleito...", começou a dizer romney neste comício, quando foi interrompido pelo público com um sonoro "não!" "é possível, embora não seja provável", respondeu o ex-governador de massachusetts (nordeste), de 65 anos. "em última instância, a decisão é de vocês. vocês têm o poder. vocês tomarão a decisão, em dois dias, que moldará o destino do país nas décadas por vir", disse obama, de 51 anos, a simpatizantes em concord, new hampshire (nordeste). na noite de sábado, o presidente já tinha aludido à responsabilidade de seus eleitores, durante comício em virgínia (leste), ao pedir às pessoas que compareçam às urnas e convençam os indecisos a fazer o mesmo. "têm que dizer a todos que não é apenas uma decisão entre dois candidatos ou dois partidos. é uma decisão entre duas visões diferentes para os estados unidos", completou diante de 24.000 pessoas. o ex-presidente bill clinton, que faz uma viagem extenuante para impulsionar a candidatura de obama, defendeu no evento a administração democrata, que pare ele fez o melhor possível apesar da "situação ruim" que recebeu ao assumir o governo, em janeiro de 2009. obama acordou este domingo tendo pela frente uma série de comícios que o levariam a percorrer 8.000 km para chegar a cinco estados considerados estratégicos. depois de new hampshire (nordeste), ele passou pela flórida (sudeste), um estado que rende 29 votos no colégio eleitoral e onde, segundo o site realclearpolitics.com, romney tem uma pequena vantagem. ali, o povo hispânico pode ser decisivo, pois se registraram a votar nestas eleições um número recorde de latinos em nível nacional, chegando a quase 24 milhões de pessoas. segundo as pesquisas de opinião, 70% dos hispânicos dizem que votarão em obama e 20% em romney. mas nesta eleição, o estado mais cobiçado é ohio (norte), como comprovam as insistentes visitas dos candidatos na reta final da campanha: ambos fizeram comícios no local na sexta-feira e sábado. retornarão neste domingo e na segunda-feira. obama, que retomou nos últimos dias o lema da campanha de 2008 de "mudança", concluirá a jornada de 20 horas de campanha este domingo com paradas em colorado (oeste), ohio e winsconsin (norte). o presidente fará seus últimos discursos de campanha na segunda-feira em winsconsin, ohio e iowa, antes de chegar na noite de segunda-feira a chicago (illinois, norte), onde ficará no dia das eleições. romney não fica atrás e depois de iowa e ohio, se encontrará com simpatizantes em pensilvânia (leste), um estado que corteja para garantir pelo menos 270 votos dos 538 no colégio eleitoral, em um país com eleição presidencial indireta. o republicano, que adotou nos últimos dias uma mensagem integradora para atrair o máximo de indecisos moderados, esperará os resultados em boston (massachusetts), após um último dia de campanha em que visitará flórida, virgínia (leste), ohio e new hampshire. "nós estamos prontos. a porta de um futuro melhor está aberta", afirmou romney na noite de sábado no colorado, ao expressar confiança de que "deixaremos para trás os quatro últimos anos". "não representarei um partido, representarei uma nação", afirmou mais de uma vez o republicano nos últimos dias, com uma mensagem para tentar atrair o máximo de indecisos moderados.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
fora do último aterro oficial de bangalore, os caminhões de lixo regularmente fazem fila durante horas, com suas cargas apodrecendo ao sol da tarde. uma montanha de lixo, o aterro tem envenenado as águas locais e deixando moradores próximos doentes. outro local de descarte estava numa situação ainda pior antes de ser fechado recentemente após protestos violentos.bangalore, a capital da moderna economia da índia e lar de muitos funcionários da alta tecnologia, está se afogando em seu próprio lixo.na semana passada, moradores locais bloquearam as estradas que levam para o aterro mandur na periferia da cidade, enquanto muitos transportadores de lixo de bangalore entraram em greve, dizendo que não recebiam há meses. alguns bairros estão sem coleta de lixo há quase três semanas, e grandes montes de lixo estão espalhados pela cidade jardim, como é conhecida na índia. cidade indiana sofre com o acúmulo de lixo +1 o lixo é praga da índia. ele engasga os rios, abre valas nos prados, contamina as ruas e alimenta um ecossistema vasto e perigoso de ratos, mosquitos, cães de rua, macacos e porcos. talvez até mais do que os blecautes e o tráfego insano, o lixo onipresente mostra a incompetência do governo indiano e do lado escuro do rápido crescimento econômico do país. o aumento da riqueza gerou mais lixo, e os administradores do desenvolvimento desordenado do país têm sido incapazes de lidar com o montante, até mesmo nas cidades que os indianos mais valorizam e veem como seus modelos para o futuro."bangalore costumava ser a cidade mais limpa da índia", disse kumar amiya sahu, presidente da associação nacional de resíduos sólidos da índia. "agora, é a mais suja."a crise do lixo de bangalore é uma consequência direta de seu impressionante sucesso. empresas de tecnologia começaram a se estabelecer em bangalore em 1980. enquanto cresciam, muitas criaram campi imaculados entalhados no caos urbano, fornecendo sua própria eletricidade, água, transporte e um raro sentido de tranquilidade.mas o segredo sujo desses campi e dos enclaves fechados onde seus executivos constroem mansões é que eles não têm onde colocar seu lixo. muitos contrataram caminhoneiros para levar a sujeira para fora da cidade, com o cuidado de não perguntar para onde. os caminhoneiros encontravam lotes vazios ou agricultores dispostos e simplesmente despejavam suas cargas.a cidade logo seguiu o exemplo das empresas. seu programa de coleta de lixo de porta em porta, iniciado em 2000, era visto como um modelo num país onde sistemas municipais abrangentes de coleta de lixo ainda são raros. mas poucos – inclusive funcionários municipais – sabiam para onde o lixo era levado ou, depois que os aterros foram inaugurados, como ele era descartado."nós nunca seguimos as práticas científicas para os aterros", disse rajneesh goel, chefe dos funcionários municipais de bangalore numa entrevista.como a população banglore explodiu com o sucesso de sua indústria de tecnologia, as tensões no sistema de resíduos cresceram quase até seu ponto de ruptura. agora, com o aterro de mandur prestes a fechar permanentemente e a cidade ficando sem pedreiras abandonadas para desviar sorrateiramente a carga de um dia, ele pode simplesmente entrar em colapso."toda a contaminação das águas subterrâneas chegará até nós; mais de 300 dos nossos lagos já se foram", disse goel em uma reunião pública recente, onde pediu ajuda. “o problema está saindo do controle, e eventualmente vai nos engolir. temos de fazer alguma coisa.”a escolha que goel enfrenta é difícil: encontrar um novo lugar para despejar 4.000 toneladas de lixo por dia, ou fazer com que esse lixo desapareça de alguma forma. uma vez que a parca supervisão dos aterros pela prefeitura tornou os novos aterros praticamente impossíveis de cuidar, ele agora está tentando criar – quase que do zero – um dos programas de reciclagem mais ambiciosos do mundo.goel admitiu que o sucesso está longe de dar certo."eu estou tentando passar uma imagem muito bonita, mas não se deixem levar", disse ele depois de delinear seus planos. "é uma história de 50 anos de idade, e há certas restrições no sistema."no passado, empresas do setor privado cresceram a todo o vapor, em parte, deixando de fora o resto da índia e evitando interações com um governo disfuncional e corrupto. mas altos executivos agora dizem que não podem mais virar as costas para o caos que os rodeia. leia maiscatadores do lixão de itaoca lutam por indenização; alerj quer decretar área de calamidade pública"construir estas ilhas, ou expandi-las, não acredito que vai funcionar", diz s. gopalakrishnan, co-presidente executivo da infosys, gigante da tecnologia na índia. ele apontou pela janela, para o campus imaculado de sua empresa, que tem uma pirâmide de vidro, praças de alimentação, quadras de basquete e jardins. "em algum ponto, a resistência do mundo exterior vai surpreendê-las."na verdade, a disfunção da índia está agora cobrando seu preço na lendária produtividade da infosys, disse gopalakrishnan. os deslocamentos de seus funcionários são mais longos, as suas brigas com as escolas estão mais intratáveis."se você tem apenas 100 funcionários, o impacto não é tão grande", disse ele. “mas, com 150 mil funcionários, cada vez mais o ambiente nos afeta como indivíduos, e, sim, atrasa as coisas. em algum momento, você não pode fechar sua mente para o que está acontecendo ao seu redor.”poucos esperam que o governo municipal de bangalore resolva o problema por conta própria. em vez disso, uma rede de grupos sem fins lucrativos surgiu para criar esquemas de reciclagem; estas organizações não governamentais têm abraçado os milhares de catadores que diariamente vasculham o lixo da cidade para recuperar coisas de valor, como papel, vidro e alguns plásticos."já temos um sistema informal de 15 mil catadores de resíduos, e tem as ongs que pode empoderar os catadadores", disse kalpana kar, que atuou no conselho de administração do lixo da prefeitura durante mais de uma década. "vamos tornar todos eles parte do sistema formal."para que o sistema funcione, no entanto, as famílias de bangalore devem separar seu lixo entre orgânico úmido, reciclável seco, como plásticos, papel e lixo hospitalar. kar agora passa a maior parte do tempo tentando convencer os habitantes da cidade a fazerem exatamente isso.em um dia recente, ela estava a caminho de outra reunião quando parou do lado de fora de sua casa e apontou para um funcionário saindo uma casa luxuosa próxima.o empregado carregou dois baldes de lixo para o outro lado da rua e os jogou num lote vazio. cães de rua e um porco selvagem logo foram a alimentar, deixando para trás o plástico e outros tipos de lixo."o que você está fazendo?", kar gritou com o empregado.ele deu de ombros e apontou para a casa de seu empregador. kar tinha tentado muitas vezes dissuadir o empregado de jogar o lixo da casa no lote cada vez mais nojento, disse ela, mas o empregador tinha ignorado suas preocupações."as pessoas na índia pensam que se a sua própria casa estiver limpa, o problema vai embora", disse ela.mesmo assim ela é otimista e acredita que bangalore será capaz de reciclar praticamente todo o seu resíduo, o que seria uma realização notável para uma cidade de oito milhões de habitantes."a cidade está de joelhos", disse ela encolhendo os ombros. "não temos escolha."mesmo fora de bangalore, um número crescente de fazendas de suínos está pegando os alimentos que sobram dos hotéis e restaurantes da cidade, que produzem bastante lixo. numa dessas fazendas, porcos enormes gritaram de entusiasmo quando um caminhão chegou cheio de barris de restos de comida.funcionários jogaram as cascas de pepino, melancia, salsicha crua, lentilhas aguadas e muito mais num cercado de concreto onde uma mulher descalça esperava. usando uma mão para segurar seu sári, ela usava a outra para retirar os sacos plásticos e copos de sorvete. logo ela estava coberta de resíduos. eventualmente, outro trabalhador colocou o alimento nos chiqueiros e os porcos grunhiram felizes de gula.para vankatram, um criador de porcos com apenas um nome, o preço para obter esses alimentos descartados é transportar o lixo seco dos hotéis, sacos gigantes de plástico misturado com papel. esses resíduos podem ser reciclados, mas vankatram em vez disso os queimou. a queima de lixo é comum na índia e contribui com a poluição sufocante."espero que nos próximos 10 anos a índia se torne mais limpa", disse sahu da associação nacional do lixo. "mas agora, é muito ruim."* niharika mandhana contribuiu com a reportagem em mandur e bangalore, na índia. aterro de jardim gramacho +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
khaled al- hariri/reuters vidros de carro são danificados após explosão no centro de damasco, capital da síria, no domingo (4) os rebeldes sírios tomaram, neste domingo (4), um campo de petróleo, o primeiro desde o início do conflito, no leste da síria, e derrubaram um avião na mesma região, anunciou o observatório sírio dos direitos humanos (osdh). em damasco, o osdh, ong opositora radicada no reino unido, reportou ter havido uma mobilização policial importante, com interdição de estradas, após combates ao amanhecer e um atentado em um bairro que abriga vários centros do aparato de segurança. segundo a imprensa oficial, houve 11 feridos no atentado, que atribuiu a grupos "terroristas". o ataque ocorreu em um estacionamento atrás do hotel dama rose, onde está o representante do enviado internacional, lakhdar brahimi. no leste do país, os rebeldes tomaram um dos principais campos petroleiros da província de deir ezzor, que possui as maiores reservas da síria. a crise na síria em fotos a crise na síria em fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o sentry, programa que alerta a população civil da síria de bombardeios iminentes afp mais capacetes brancos partem para resgate após receberem alerta afp mais irmãs iraquianas recuperam biblioteca destruída pelo estado islâmico reprodução/bbc mais 2.abr.2017 - atirador das forças sírias observa a fumaça no horizonte próximo à cidade de qumhanah no interior da província de hama afp mais mohammad mohiedine anis, 70, fuma o seu cachimbo e ouve música em sua vitrola em seu quarto em aleppo, na síria. conhecido na região pelo seu apelido, abu omar, o sírio é dono de uma coleção de carros antigos. o autor da imagem, joseph eid, conta que a foto foi tirada durante um tour pela casa em que abu omar ainda vive. "ele nos disse que ainda usava muito a vitrola, já que ela é mecânica e não depende de eletricidade para operar". o sírio colocou uma de suas músicas favoritas para tocar, hekaya (história, em árabe), do cantor sírio mohammad dia al din. joseph eid/afp mais mulheres tiram fotos de dentro de um trem durante viagem pela região leste, reconquistada pelas forças de segurança sírias. o trem voltou a circular pela região neste ano depois de quatro anos george ourfalian/afp mais mohamed ataya, 31, conhecido como abu maher, planta na laje de um prédio danificado pela guerra na cidade de arbin. amer almohibany/afp mais soldados das forças do governo sírio brincam no lago assad, perto de uma estação de bombeamento de água retomada dos rebeldes nos arredores de aleppo, próximo da cidade de al-khafsah george ourfalian/afp mais ahmed, 6, senta diante da carteira de uma sala de aula danificada durante a guerra na cidade síria de idlib, no norte do país. o menino sonha em se tornar médico quando crescer. como a escola em que ele estudava foi atacada, ahmed espera que o pai o leve para estudar no vilarejo vizinho unicef mais céu estrelado em idlib, na síria ammar abdullah/reuters mais 15.dez.2016 - policiais sírios observam ônibus usado para evacuar rebeldes e civis em aleppo afp mais 15.nov.2016 - sala de cirurgias fica destruída após bombardeio que atingiu hospital em atareb, na síria. três hospitais localizados em áreas rebeldes no norte do país foram alvos de ataques realizados, segundo organizações de direitos humanos, pelo regime sírio e pela rússia ammar abdullah/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 17.ago.2016 - combatentes do exército livre da síria se posicionam no topo de uma colina em nawa, cidade síria do distrito de dara, no sul do país alaa al-faqir/reuters mais 10.ago.2016 - membro da defesa civil tenta apagar um incêndio após um ataque aéreo em idlib, síria. segundo agências da onu, em aleppo existem mais de 2 milhões de pessoas sem acesso à eletricidade; pelo menos 250 mil permanecem isoladas ammar abdullah/reuters mais fumaça dos pneus dificulta visibilidade e permite a rebeldes acessar rotas de abastecimento abdalrhman ismail/reuters mais afegãos deportados do irã ficarão em abrigo temporário em herat , afeganistão sergey ponomarev/the new york times mais homens deixam suas famílias para lutar na guerra da síria sergey ponomarev/the new york times mais bombardeio em campo de refugiados reprodução/twitter mais aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 29.abr.2016 - sírios avacuam edifícios destruídos na sequência de um ataque aéreo em bairro controlado pelos rebeldes da al-qatarji, em aleppo, síria. um dia antes, o último médico pediatra que havia na região morreu depois de bombardeio num hospital da cidade ameer alhalbi/afp mais 29.abr.2016 - homem carrega civil ferido em bairro controlado por rebeldes em aleppo, síria. um ataque aéreo atingiu uma clínica média, um dia depois do último médico pediatra que havia na região ter morrido depois de bombardeio em hospital da cidade abdalrhman ismail/reuters mais 28.abr.2016 - bebê é carregado depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 28.abr.2016 - mulher é resgatada depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes george ourfalian/afp mais 28.abr.2016 - família anda no meio dos escombros de edifícios destruídos durante bombardeiro em aleppo, síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 27.abr.2016 - menino chora ao lado de corpo de parente morto em ataque a hospital em aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 26.abr.2016 - sírios ajudam um jovem ferido após um ataque aéreo em aleppo. pelo menos 17 pessoas morreram, entre elas duas crianças e seis voluntários da defesa civil síria ameer alhalbi/afp mais 24.abr.2016 - equipe de resgate ajuda um homem ferido após um míssil atingir uma mesquita em kilis, na turquia, perto da fronteira com a síria. dois foguetes atingiram casas em um bairro pobre perto do centro da cidade, um dia depois de o governo prometer proteger a área de repetidos ataques de militantes do estado islâmico yasin akgul/afp mais 23.abr.2016 - voluntários e funcionários da defesa civil retiram moradores de um prédio atingido por um ataque aéreo, em aleppo, na síria. mais de 4,7 mil pessoas, a maioria jihadistas, morreram na síria por causa dos bombardeios da coalizão internacional, que começaram há 19 meses. entre os 4.742 mortos, pelo menos 391 eram civis e deles 99 eram menores de idade e 67, mulheres, que morreram em sua maioria nas províncias setentrionais de al hasaka, al raqqa, aleppo e idlib, e na oriental de deir ez zor karam al-masri/afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad. as ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas reuters mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - usado para execuções de vítimas do estado islâmico, o anfiteatro de palmira não foi depredado. depois de 10 meses sob controle do grupo extremista, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - detalhe do portal de entrada do templo de bel, também destruído pelo estado islâmico. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - imagens de satélite mostram que um templo de dois mil anos de fundação foi implodido. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad unosat mais 28.mar.2016 - artefatos danificados na entrada do museu de palmira. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governo do país afp mais 26.mar.2016 - forças leais ao presidente sírio bashar al-assar comemoram a vitória na batalha contra terroristas do grupo estado islâmico pelo controle da cidade histórica de palmira. o exército do país retomou três bairros e forçou o recuo dos jihadistas. o observatório sírio de direitos humanos, que descreveu esse ataque do regime como o mais violento em 20 dias de ofensiva contra palmira, confirmou as conquistas do exército reuters mais 21.fev.2016 - carros danificados permanecem no local de um duplo ataque com carro-bomba no bairro de al-zahraa, na cidade síria de homs. ao menos 46 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no ataque ao bairro, reduto alauíta e de apoio ao ditador bashar al-assad afp mais 17.fev.2016 - equipe da defesa civil retiram um menino dos escombros de um edifício após ataques aéreos realizados por supostos aviões de guerra russos que apoiam o governo sírio no bairro de sahour, norte de aleppo thaer mohammed/afp mais 17.fev.2016 - o conflito na síria já deixou cerca de 250 mil mortos, mais de 1 milhão de feridos, 6,5 milhões de deslocados internos e quase 4,6 milhões de refugiados. um verdadeiro rastro de morte e dor casso/uol mais 9.fev.2016 - meninas do campo de refugiados de zaatari, no norte da jordânia, foram estimuladas a discutir seus objetivos de vida e a imaginar seu futuro, pessoal e profissional. muitas delas haviam sentido na pele os horrores da guerra civil síria. a partir disso, o comitê internacional de resgate fez um ensaio fotográfico, levando cada menina ao ambiente profissional de seus sonhos, para que elas pudessem conhecer pessoas do mesmo ramo e experimentar aquele ambiente. na foto acima, fatima vestida de policial. meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - haja, 12 anos, sonha em astronauta. "desde que estudamos o sistema solar, na escola primária, eu quero isso. eu me imaginava no céu, descobrindo coisas novas. adoraria ser astronauta, porque isso me permite ver o mundo a partir de um novo ângulo. na sociedade, meu caminho não foi fácil: muitas pessoas me disseram que uma menina não pode ser astronauta. quando tiver atingido meu objetivo, diria às demais meninas com aspirações (profissionais) que não tenham medo, que conversem com seus pais sobre o que querem e por quê, que sempre sejam confiantes e saibam aonde querem ir" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 11, é uma futura cirurgiã. "nesta imagem, eu estou examinando o raio-x de um paciente para descobrir o que causa a dor no seu peito. nesse ponto da minha vida, serei uma respeitada cirurgiã na região. trato muitos pacientes, mas com quem eu mais me importo - e quem me fez querer ser médica - é o meu pai, que tem muitos problemas de saúde. poder ajudar o meu pai me faz sentir forte, poderosa e capaz" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - muntaha, 12, quer ser fotógrafa, porque desde cedo é apaixonada por tirar fotos das pessoas. "adorava ir a diferentes eventos e documentar o que estava acontecendo - o bom e o ruim", diz ela, que quer usar suas futuras fotografias profissionais para "inspirar a esperança nas pessoas, estimular o amor e a compreensão" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - malack, 16, é uma futura policial para "não apenas manter as pessoas seguras, mas também criar justiça na sociedade". eis como ela vê seu futuro: "todos os dias eu acordo, vou à delegacia e depois à cidade, ver como posso ajudar. também quero inspirar outras garotas a serem policiais, apoiando seus sonhos para o futuro e pensando em como elas vão superar os obstáculos" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 16, sempre quis ser arquiteta. "mas quando eu era menor as pessoas me diziam que não era algo que as mulheres pudessem fazer e me disseram para procurar uma profissão mais 'feminina'. só que eu constantemente sonho em projetar lindas casas para famílias e prédios que tragam alegria às pessoas. quero também ser um modelo para outras meninas, para que nunca desistam de seus sonhos, não importa o que as pessoas digam" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - wissam, 15, quer ser farmacêutica e costumava trabalhar na farmácia de seu vizinho na síria. "quando a guerra começou, assisti a esse farmacêutico ajudar as pessoas feridas - e percebi que era um trabalho importante e que eu queria fazer" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - rama, 13, é uma futura médica. "caminhando pelas ruas da síria ou da jordânia, já vi muitas pessoas sofrendo - doentes ou feridas - e sempre quis ter o poder e a habilidade de ajudá-las", diz. projetando seu futuro, ela conta que "aliviar a dor de alguém seria o aspecto mais recompensador do trabalho" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nour, 18, quer ser advogada para "pôr fim à violência contra a mulher" e porque, desde cedo, sua mãe lhe disse que ela poderia ajudar a combater injustiças com sua profissão. "quero que as mulheres possam tomar decisões em suas comunidades e dar sua opinião sem medo. quero que nossa sociedade se abra e dê espaço para as mulheres serem o que quiserem" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - sarah, 15, quer ser uma estilista famosa para "criar roupas chiques para mulheres e fazê-las se sentirem elegantes". seus desenhos serão de "roupas do dia a dia que combinem tecidos leves e pesados, bem como de trajes formais e vestidos de casamento" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nesrine, 11, também sonha em ser policial. "quando eu decidi que esse era o meu sonho, passei a estudar e a correr atrás". quando pensa em como será seu dia a dia na polícia, ela diz: "eu ajudarei pessoas em perigo e estimularei meninas mais novas a estudar, para que possam atingir seus objetivos meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - merwa, 13, quer ser pintora, interesse que começou como um hobby. seu sonho é ter uma galeria de arte, "onde eu possa vender minhas pinturas e esculturas. minha esperança é que minha arte inspire a paz no mundo e faça as pessoas serem mais gentis umas com as outras" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - amani, 10, quer ser piloto, desejo que nutre antes mesmo de pisar em um avião. "voar é aventureiro e empolgante. quando eu era menor, meu irmão dizia que meninas não poderiam pilotar, mas eu sabia que era o que eu queria fazer", diz ela, citando o plano de "ajudar as pessoas a viajar, a ver o mundo e a descobrir novos lugares" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - bassima, 17, gosta de culinária e quer ser chef. sua ambição é ter um restaurante próprio, com um menu feito por ela e "uma lojinha, para vender produtos como leite, queijos e iogurte" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 12, quer ser professora. e é assim que ela imagina seu futuro: "na foto acima, eu estou esperando meus alunos chegarem. ensino crianças a ler e a escrever árabe. sou uma pessoa compassiva e gentil, portanto uma professora perfeita. sou rígida, mas faço de tudo para ajudar os estudantes que estão tendo dificuldades" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - hiba, 9, quer ser pediatra. "sempre quis ajudar crianças, e é isso que me fez querer ser pediatra. sou gentil e amável, por isso serei uma médica excelente em quem as crianças poderão confiar" meredith hutchison/irc mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo de casamento para registrar imagens em meio a prédios destruídos pela guerra em homs, na síria. o fotógrafo registra imagens dos noivos nestes locais para mostrar que a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, se casaram em homs, na síria, uma cidade que vive em ruínas nestes cinco anos de guerra no país. o fotógrafo jafar meray, que acompanha os recém-casados, diz que as imagens trazem esperança em meio a destruição joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev,2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, posam para fotos em meio a área devastada de homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade destruída pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 31.jan.2016 - um triplo atentado terrorista neste domingo (31) matou, ao menos, 45 pessoas e deixou 110 feridos em damasco, capital da síria. o grupo terrorista estado islâmico reivindicou a autoria do atentado louai beshara/afp mais 15.jan.2016 - o refugiado sírio ali addahar, de 9 anos, mostra um desenho de sua casa na síria. ele está no campo de refugiados de midyat, na turquia umit bektas/reuters mais 14.jan.2016 - membros do comboio da cruz vermelha recebem instruções antes de saírem para levar ajuda humanitária à cidade sitiada de madaya, na síria. o grupo deve levar alimentos e medicações ao local somar rezk/efe mais 11.jan.2016 - vários comboios de ajuda humanitária chegaram aos arredores das cidades de madaya, ao noroeste de damasco, e a fua e kefraya, no norte da síria, onde são esperados para distribuir alimentos e remédios. nas cidades sitiadas, faltam alimentos. há relatos de moradores que estão comendo grama e até terra icrc/efe mais 30.dez.2015 - homem carrega criança ferida de local destruído por um ataque a bomba de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, na cidade de douma, no leste de ghouta, em damasco, síria bassam khabieh/reuters mais jovem sírio repousa enquanto recebe tratamento em um dos abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias na cidade síria de douma bassam khabieh/reuters mais a cidade síria de douma, nos arredores de damasco, vive diariamente os enfrentamentos entre os rebeldes que controlam a região e o exército do presidente bashar al-assad. os feridos são levados para bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais segundo ativistas, o bombardeiro mais recente contra instalações hospitalares foi realizado pelas forças de assad no último dia 13 de dezembro. muitos pacientes ficaram feridos na ação. na foto, uma das mulheres que trabalham no local socorre um dos bebês que estava no bercário bassam khabieh/reuters mais médico trata de uma das crianças feridas no bombardeiro de 13 de dezembro em um dos hospitais improvisados em douma. a equipe médica insiste em permanecer no local e atender os civis feridos apesar dos bombardeiros e confrontos na área bassam khabieh/reuters mais médicos e enfermeiros, muitos deles voluntários, fazem os procedimentos cirúrgicos em áreas com condições precárias. a prioridade é tratar os feridos civis em meio aos confrontos. todos são atendidos nas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais bassam khabieh/reuters mais muçulmanos, médicos rezam em espaço dentro do hospital improvisado na cidade de douma, na síria. os feridos civis são levados para estas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais bebês recebem tratamento em encubadoras no hospital improvisado na cidade síria de douma, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais imagem registra o que sobrou do bercário após o bombardeio do dia 13 de dezembro, realizado por forças pró-assad na cidade de douma, na síria. o local é parte do hospital improvisado por médicos na área controlada por rebeldes para ajudar os civis feridos bassam khabieh/reuters mais com infraestrutura improvisada, médicos observam raio-x em lâmpada comum em um dos cômodos do hospital improvisado em douma, na síria, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais com o auxílio da lanterna de um celular, médico faz a sutura ao atender um jovem no hospital improvisado de douma, na síria, cidade controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais ferida no pé, menina repousa após atendimento no hospital improvisado em douma, cidade síria controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais um dos pacientes do hospital improvisado de douma descansa no canto de uma das salas do abrigo em meio aos equipamentos usados em exames. a cidade síria é controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais médicos descansam em um dos espaços improvisados para o atendimento hospitalar de civis feridos na cidade de douma, controlada por rebeldes sírios e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 9.dez.2015 - imagem cedida pelo ministério da defesa russo mostra o lançamento de mísseis contra posições do estado islâmico, na síria, por um submarino localizado no mediterrâneo. o presidente russo, vladimir putin, disse nesta terça-feira que os mísseis calibre lançados de submarino podem ser equipados com ogivas nucleares, acrescentando que espera que "jamais seja necessário utilizá-las na luta contra o terrorismo" russian defense ministry/efe mais 4.dez.2015 - o presidente francês, françois hollande (centro) e o ministro da defesa francês, jean-yves le drian, chegam ao porta-avião francês "charles de gaulle". hollande é esperado para fazer um discurso a tripulação do veículo que está na costa da síria para realizar ataques contra o grupo estado islâmico philippe de poulpiquet/afp mais 19.nov.2015 - imagem tirada de um video divulgado pelo ministério da defesa da rússia mostra um avião bombardeiro russo modelo tupolev tu-22 soltando bombas em um local desconhecido na síria ministério da defesa da rússia/reuters mais 18.nov.2015 - homem sírio ferido recebe tratamento em um hospital improvisado após um ataque aéreo realizado forças do governo na área controlada pelos rebeldes, a leste de damasco, na síria abd doumany/afp mais 12.nov.2015 - menino chora sobre o caixão de membro do movimento combatentes da unidade de proteção do povo curdo (ypg), morto em conflito contra o estado islâmico, durante o funeral em qamishli, cidade de maioria curda na província de hasakah, nordeste da síria delil soulieman/afp mais 7.nov.2015 - uma explosão em um túnel causou grandes danos materiais na porta da cidadela histórica da cidade síria de aleppo, incluída em 1986 na lista do patrimônio mundial da unesco. após a explosão, os responsáveis pelo ataque tentaram se infiltrar em um posto militar nos arredores da cidadela, mas soldados conseguiram impedir a ação ron van oers/unesco mais 7.nov.2015 - um homem carrega uma criança nos braços em busca de socorro após bombardeio aéreo neste sábado, em douma, na síria. ativistas afirmam que o ataque foi feito por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 7.nov.2015 - um homem segura a mão de uma criança enquanto fogem de área que teria sido alvo de um bombardeio aéreo de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, neste sábado, em douma bassam khabieh/reuters mais 5.nov.2015 - em imagem de arquivo do último dia 31 de outubro, sírios são colocados em jaula em douma, maior reduto dos grupos rebeldes na periferia de damasco. relato da human rights watch (hrw) desta quinta-feira afirma que o grupo jaish al-islam usa dezenas de detidos da religião alauíta (do ditador bashar al-assad) em gaiolas de metal como "escudos humanos". o jaish al-islam é a milícia rebelde mais poderosa próximo à capital síria ahmad al-faroq - 31.out.2015/afp mais 30.out.2015 - equipes de resgate procuram sobreviventes sob escombros após um ataque aéreo em aleppo, na síria. ataques aéreos feitos pelo que os moradores acreditam ser aviões russos, deixaram pelo menos 32 mortos, entre eles 12 crianças thaer mohammed/afp mais 30.out.2015 - coluna de fumaça surge próximo a edifícios em douma, a leste de damasco, na síria, depois de bombardeio realizado pelas forças do governo sírio sameer al-douma/afp mais sírios vivendo nas ruínas de aleppo adi al-halabi/afp mais zoya bostan, ex-âncora de tv na síria reprodução/facebook mais 20.out.2015 - membro da defesa civil carrega um bebê ferido que sobreviveu após ficar soterrado em um local atingido por um ataque aéreo de forças leais ao ditador sírio bashar assad, na cidade de marshamsha, sul da síria khalil ashawi/reuters mais 18.out.2015 - crianças brincam com cartas de baralho em meio aos escombros na cidade de aleppo, na síria. a região é algo das ofensivas russas e sírias contra os opositores do presidente bashar al-assad hosam katan/reuters mais 8.out.2015 - funcionários da defesa civil descartam explosivos detonados, disparados pela força aérea russa, em maasran, na síria. segundo o governo sírio, os bombardeios russos permitiram enfraquecer os radicais do estado islâmico khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério russo da defesa, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos supostamente contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 25.set.2015 - desenho de criança síria refugiada em passau, sul da alemanha, mostra a guerra em seu país natal e a chegada à europa. a ilustração foi dada, como forma de agradecimento, para um policial da bavária fabian hueppe/afp mais 17.set.2015 - sírio carrega duas crianças enquanto caminha pelos escombros após um ataque do governo sírio no bairro de al-kalasa, ao norte da cidade síria de aleppo. pelo menos 25 civis morreram karam al-masri/afp mais 16.set.2015 - homem carrega criança ferida em um ataque aéreo do governo sírio no distrito de al-maghair da cidade síria de aleppo. a região é controlada por forças do regime, enquanto os rebeldes estão no leste da cidade karam al-masri/afp mais 1º.set.2015 - imagens de satélite confirmaram a destruição do templo de bel, um dos edifícios mais preservados da era romana na cidade síria de palmira, informou uma agência da onu, após ativistas dizerem que o grupo extremista estado islâmico tinha atingido o local. na imagem acima, ainda é possível ver o templo afp mais 30.ago.2015 - sírio senta no meio dos escombros de prédios destruídos por ataques aéreos das forças do ditador bashar assad, em área controlada pelos rebeldes, em douma, a leste da capital damasco. mais de 240 mil pessoas foram mortas desde que o conflito da síria começou em março de 2011, e metade da população do país tem sido deslocada pela guerra abd doumany/afp mais 14.ago.2015 - garoto corre de local onde houve um ataque aéreo realizado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em douma, damasco bassam khabieh/reuters mais 21.ago.2015 - em imagem publicada pelo grupo estado islâmico, jihadistas se preparam para destruir o antigo mosteiro católico do mar elian, na cidade síria de al-qaryatain. a região, dominada pelo grupo no início do mês, era habitada por 18.000 pessoas, incluindo muçulmanos sunitas e cerca de 2.000 católicos e cristãos ortodoxos welayat dimashq/afp mais 16.ago.2015 - menino ferido chega para receber tratamento em um hospital improvisado na área controlada pelos rebeldes de douma, a leste da capital damasco, na síria, após ataques aéreos por parte das forças do governo contra um mercado. pelo menos 70 pessoas foram mortas e 200 ficaram feridas abd doumany/afp mais 12.ago.2015 - homens ajudam um ferido após um ataque aéreo realizado por forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em damasco, síria. pelo menos 31 pessoas morreram nesta quarta-feira (12) durante ataques as áreas controladas pelos rebeldes bassam khabieh/reuters mais 10.ago.2015 - fumaça emana após bombardeiro em um túnel usado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, no vilarejo de foua, no noroeste da província de idlib omar haj kadour/afp mais casal turco faz banquete de casamento para refugiados sírios reprodução/twitter/@kimseyokmu mais 5.ago.2015 - em imagem retirada de um vídeo, o austríaco identificado como mohamed mahmoud (à direita), também conhecido como abu usama al-gharib, e o alemão abu omar al-alamani convidam muçulmanos para se juntarem ao grupo terrorista estado islâmico antes de matarem dois homens não identificados nas ruínas da antiga cidade síria de palmira afp mais 3.ago.2015 - equipes da defesa civil e voluntários procuram por sobreviventes sob os escombros após a queda de um avião militar em ariha, na síria. o acidente deixou dezenas de mortos e feridos ammar abdullah/reuters mais 27.jul.2015 - soldado do exército livre da síria carrega armas enquanto caminha para a sua posição na linha de frente de batalha contra as forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em jobar, subúrbio de damasco, na síria bassam khabieh/reuters mais 27.jul.2015 - homem ferido recebe tratamento em centro médico de douma, na síria. milícias curdas no país acusaram nesta segunda-feira a turquia de bombardear suas posições, em meio à crescente tensão com ancara desde que iniciou sua ofensiva contra o estado islâmico e os rebeldes curdos do pkk abd doumany/afp mais 7.jul.2015 - combatentes rebeldes do movimento al-sham ahrar têm aulas sobre o islã e o alcorão em um acampamento em idlib, na síria, durante o mês sagrado do ramadã ammar abdullah/reuters mais 30.jun.2015 - sírio aguarda tratamento em um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco, após ataques aéreos das forças do ditador bashar assad abd doumany/afp mais 30.jun.2015 - vítima de ataque aéreo das forças do ditador bashar assad é levado a um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco abd doumany/afp mais 25.jun.2015 - vítima de combatentes do estado islâmico aguarda para cruzar a fronteira para a turquia, na cidade síria de tel abyad. segundo a televisão estatal síria, os jihadistas atacaram a cidade fronteiriça predominantemente curda de kobani rodi said/reuters mais 22.jun.2015 - um sírio caminha próximo a edifícios destruídos em kobane, na síria, nesta segunda-feira (22). a turquia abriu a fronteira em direção a tal abyad, no norte da síria, permitindo que centenas de refugiados regressassem aos seus lares em uma área retomada pela milícia curda, que estava em controle do estado islâmico sedat suna/efe mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante carrega crianças em bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio abraça seu filho na estação de trem de demirkapija, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio anda de bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - criança ferida aguarda tratamento em um centro médico improvisado em douma, na periferia de damasco, na síria. as forças do ditador bashar assad teriam bombardeado a área que é controlada pelos rebeldes abd doumany/afp mais 17.jun.2015 - refugiados sírios caminham até a fronteira da turquia para retornar às suas casas na cidade síria de tel abyad, na província de sanliurfa. forças curdas retomaram o controle da região, antes sob o domínio do estado islâmico umit bektas/reuters mais 16.jun.2015 - mulher chora enquanto descansa durante caminho até a cidade de tel abyad, após fugir de maskana, em aleppo, nesta terça-feira (16). com uma série de vitórias sobre o estado islâmico, curdos da síria têm se mostrado aliados dos eua na luta contra jihadistas do estado islâmico rodi said/reuters mais 16.jun.2015 - homem segura uma menina que sobreviveu a um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - um homem carrega um bebê salvo de escombros, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - sírios socorrem um garoto ferido, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) sameer al-doumy/afp mais 16.jun.2015 - garoto sírio recebe vacina antes de entrar na turquia pelo portão de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia, nesta terça-feira (16). a turquia afirmou que tem tomado medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios dentro dos seus territórios após o crescimento no número de pessoas que buscam asilo ocorrido nos últimos, pela intensificação do conflito entre curdos e jihadistas bulent kilic/afp mais 15.jun.2015 - refugiado pula cerca na fronteira com a turquia, em akcake, no sul do país, fugindo dos conflitos entre combatestes curdos e militantes do estado islâmico, nesta segunda-feira (15) veli gurgah/epa/efe mais 15.jun.2015 - edifício do bairro bani zeid, em alepo, na síria, é destruído após ser atingido por ataque aéreo nesta segunda-feira (15). pelo menos 34 civis morreram e 190 ficaram feridos, de acordo com o observatório sirio de direitos humanos agência sana/efe mais 15.jun.2015 - soldado turco ajuda refugiada síria a levar seus pertences pela fronteira de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia. nas últimas duas semanas, cerca de 15 mil refugiados sírios entraram no país pelo local umit bektas/reuters mais 14.jun.2015 - sírios fugindo dos combates em tal abyad pedem água ao se concentrarem em posto de controle na fronteira com a turquia, neste domingo (14), próximo da cidade turca de akçakale. no sábado, forças de segurança turcas usaram canhões de água e tiros de aviso para afastar refugiados sírios da fronteira, separado por cercas de arame farpado. tal abyad é sitiada por exércitos do estado islâmico, enquanto é defendida por forças curdas bulent kilic/afp mais 13.jun.2015 - refugiados sírios fogem de soldados turcos que acionam um canhão de água para afastar os imigrantes das cercas na fronteira de tal abyad, em akçakale, na província de sanliurfa, fronteira entre síria e turquia. autoridades turcas justificaram a medidas afirmando que precisam limitar a entrada de refugiados sírios em seu terrórios, que aumentou devido às lutas entre curdos e jihadistas. até agora, a turquia já recebeu mais de 1,8 milhão de refugiados sírios desde o início do conflito em 2011 bulent kilic/afp mais 12.jun.2015 - refugiados sírios acampam no lado turco da fronteira, em akçakale, a poucos quilômetros da cidade síria de tal abyad, nesta sexta-feira (12). a turquia diz estar tomando medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios para seu território, após a entrada de milhares nos últimos dias devido a confrontos entre curdos e o estado islâmico. a turquia já recebeu 1,8 milhão de refugiados desde o início do confronto na vizinha síria, em 2011 bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - refugiados sírios esperam na fronteira com a turquia em akçakale, na síria. mais de 2.000 refugiados cruzaram da síria para a turquia, fugindo dos confrontos entre combatentes curdos contra o estado islâmico (ei) , disse um oficial turco bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - curdos acompanham o corpo do norte-americano keith broomfield, morto em combate com o estado islâmico em kobani, na síria. broomfield, 20, de massachusetts, morto em 3 de junho em uma aldeia síria perto kobani, é provavelmente o primeiro cidadão americano a morrer lutando ao lado dos curdos contra o ei bulent kilic/afp mais 10.jun.2015 - combatentes rebeldes do "primeiro batalhão", ligado ao exército livre da síria, participam de treinamento militar nesta quarta-feira (10), na parte controlada pelos insurgentes em aleppo, na síria baraa al-halabi/afp mais 10.jun.2015 - refugiados sírios esperam para atravessar a fronteira com a turquia, perto de akçakale, na província de sanliurfa, nesta quarta-feira (10). mais de 230 mil pessoas morreram desde o início do conflito na síria em março de 2011, de acordo com o relatório divulgado pelo observatório sírio dos direitos humanos. a crise no país começou com manifestações pacíficas denunciando o regime repressivo do ditador bashar assad sedat suna/efe mais 9.jun.2015 - migrantes fogem da síria de bicicleta por uma via pouco trafegada para tentar ingressar na união europeia, perto da cidade de veles, na macedônia. após várias mortes ocorridas durante as tentativas de subir em trens e das prisões, imigrantes têm mudado seus meios de transporte para deixar o país georgi licovski/efe mais 9.jun.2015 - refugiados sírios esperam perto das cercas da fronteira com a turquia. mais de 230.000 pessoas morreram, incluindo quase 11.500 crianças, desde o início do conflito na síria há quatro anos, segundo o observatório sírio dos direitos humanos osman orsal/reuters mais 8.jun.2015 - moradores carregam um homem ferido no local que foi alvo de bombardeios realizados por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em maarat al-nouman, no sul de idlib, na síria, nesta segunda-feira (8) khalil ashawi/reuters mais 5.jun.2015 - o corpo de um bebê é resgatado de ruínas de casa bombardeada por forças sírias em aleppo, no norte da síria, nesta sexta-feira (5). três membros de uma família, o pai, a mãe e a criança, morreram no bombardeio zein al-rifai/afp mais 3.jun.2015 - homem segura um bebê que sobreviveu a um ataque feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) abdalrhman ismail/ reuters mais 3.jun.2015 - homens ajudam um ferido após um atentando feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) karam al-masri/afp mais 1.º.jun.2015 - síria caminha perto dos restos de tendas que foram queimadas em um campo de refugiados em bekaa, no líbano, nesta segunda-feira (1º). pelo menos seis pessoas morreram quando dezenas de tendas pegaram fogo, segundo testemunhas. cerca de 160 dos 300 barracos, que abrigavam 600 pessoas, foram queimados e várias pessoas estão desaparecidas. a causa do incêndio ainda é desconhecida hassan abdallah/reuters mais 30.mai.2015 - moradores observam a destruição em bairro na parte leste de aleppo (síria), neste sábado (30). a cidade que há poucos anos era um grande centro comercial na região, encontra-se, após quatro anos de guerra, em ruínas, dividida entre as forças do ditador bashar al-assad no lado oeste e soldados rebeldes na parte leste. neste sábado, ao menos 71 civis foram mortos em bombardeios do regime sírio na cidade zein al-rifai/amc/afp mais 27.mai.2015 - moradores observam local atingido por ataques aéreos feitos pelas forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em arbeen, nesta quarta-feira (27) yousef homs/reuters mais 26.mai.2015 - moradores observam edifício destruído após um ataque a bombas feito pelas forças do ditador sírio, bashar assad, na cidade velha de aleppo abdalrhman ismail/reuters mais 25.mai.2015 - um combatente rebelde dispara uma arma em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, no bairro de sheikh saeed, em aleppo hosam katan/reuters mais 22.mai.2015 - hospital é bombardeado por aviões das forças leais ao ditador da síria, bashar assad, na cidade de jisr al-shughour, na província de idlib, nesta sexta-feira (22). os soldados sírios que eram mantidos reféns por insurgentes no noroeste da síria foram libertados em uma operação militar, segundo a tv estatal ammar abdullah/reuters mais 20.mai.2015 - sírio carrega um corpo removido dos escombros de edifícios após um ataque com bomba feito pelo governo do ditador bashar al-assad, no bairroo de qadi askar, na cidade de aleppo, nesta quarta-feira (20) zeinm al-rifai/afp mais 17.mai.2015 - forças leais ao ditador sírio, bashar al-assad, atacam o subúrbio de damasco yaseen al-bushy/reuters mais 16.mai.2015 - fumaça negra cobre céu de damasco, na síria, após confrontos entre rebeldes e forças do ditador bashar al-assad. a região está sob domínio de assad amer almohibany/reuters mais 16.mai.2015 - em imagem sem data definida, divulgada pelo hezbollah, soldado da milícia libanesa dispara um morteiro contra rebeldes sírios abrigados do outro lado da fronteira entre os países, nas colinas qalamun hezbollah press office/afp mais 15.mai.2015 - equipes da defesa civil retiram um homem de um prédio destruído por um ataque aéreo feito por forças leais ao ditador bashar assad, em aleppo, na síria karam al- masri/afp mais 14.mai.2015 - civis removem escombros de um local destruído após ataques aéreos de forças leais a ditador sírio bashar assad, em damasco, síria reuters mais 14.mai.2015 - crianças vasculham lixo em jisr al-hajj em aleppo, na síria hosam katan/reuters mais 12.mai.2015 - membros da defesa civil vão para uma estação de ônibus em aleppo onde uma bomba lançada pelas forças leais ao ditador da síria, bashar assad, explodiu hosam katan/reuters mais 7.mai.2015 - homem retira uma menina de escombros após um bombardeio de forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria hosam katan/reuters mais 4.abr.2015 - rebeldes do "primeiro batalhão" sob o controle do exército livre da síria participam de treinamento militar nesta segunda-feira (4), na zona rural dominada pelos rebeldes no norte de aleppo baraa al-halabi/afp mais 3.mai.2015 - uma criança é resgatada dos escombros de uma escola após um bombardeio que, segundo ativistas, foi realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, neste domingo (3), nas proximidades da cidade de aleppo. além de uma escola, ativistas dizem que o bombardeio atingiu um prédio residencial sultan kitaz/reuters mais 18.abr.2015 - um guerrilheiro da liwa al-nasr (brigada da vitória) dispara uma bomba em direção às forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, na região de latakia, nas montanhas do turcomenistão khalil ashawi/reuters mais 17.abr.2015 - equipes da defesa civil procuram sobreviventes em meio aos escombros de um prédio atingido por um ataque de forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em aleppo, nesta sexta-feira (17) abdalrhman ismail/reuters mais 13.abr.2015 - menino sírio chora sob os escombros de um prédio que desabou após um ataque aéreo feito por forças leais ao presidente bashar assad no leste de aleppo, síria karam al- masri/afp mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 3.abr.2015 - combatente rebelde prepara um morteiro para disparar em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, perto da cidade de mork mohamad bayoush/reuters mais 3.abr.2015 - moradora carregando uma criança chora em local danificado por bombardeios provenientes das forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, em idlib. uma mesquita foi destruída no ataque, depois que os rebeldes tomaram o controle da área ammar abdallah/reuters mais 2.abr.2015 - menino carrega seus pertences de local atingido por uma bomba, que foi lançada pelas forças leais ao ditador sírio bashar al assad, no distrito de al-fardous de aleppo rami zayat/reuters mais 2.abr.2015 - oficial jordaniano caminha perto da principal passagem da fronteira com a síria. a jordânia disse que tinha fechado temporariamente a passagem por causa da violência no país vizinho muhammad hamed/reuters mais 29.mar.2015 - uma criança síria teria levantado as mãos ao confundir uma câmera fotográfica com uma arma. a imagem foi compartilhada pela fotojornalista nadia abushaban via twitter e se tornou viral. o autor da foto é o turco osman sagirli. a criança é uma menina chamada hudea, de 4 anos. a imagem foi tirada no campo de refugiados de atmeh na síria. hudea viajou ao campo - a cerca de 10 km da fronteira turca - com a mãe e dois irmãos, a 150 km da cidade deles, hama osman sagirli mais 24.mar.2015 - combatente rebelde olha dentro de um canhão na linha da frente da cidade de idlib, no norte da síria. a foto foi tirada em 23 de março khalil ashawi/reuters mais 20.mar.2015 - sírio carrega colega ferido depois de bombardeio sobre o bairro de al-mashhad, em aleppo, na noite desta sexta-feira (20). ativistas acusam as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, de lançar bombas cluster sobre os edifícios sultan kitaz/reuters mais 20.mar.2015 - soldados mulheres do comando batalhão, que faz parte do exército sírio, sentam em cima de um tanque em jobar, subúrbio de damasco. este batalhão é composto por centenas de mulheres que passaram por treinamento militar. foto foi tirada em 19 de março durante uma viagem organizada pelo exército da síria omar sanadiki/reuters mais 17.mar.2015 - membros do batalhão de comando feminino sírio se reúnem antes se posicionarem em ghouta oriental, na zona rural de damasco. o batalhão foi criada no verão de 2014 e é composto por cerca de 800 combatentes voluntárias que lutam ao lado do exército sírio contra rebeldes bassem tellawi/xinhua mais 9.mar.2015 - rebeldes cavam túneis em montanhas para serem usados como abrigos durante bombardeio das forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, em al-latamna, no norte do interior de hama, na síria, nesta segunda-feira (9) khalil ashawi/reuters mais a produção de petróleo síria, que era de 420 mil barris por dia antes do início do conflito em março de 2011, caiu à metade. "os rebeldes tomaram o controle da jazida de al ward, ao leste da cidade de mayadin, ao fim de um cerco de vários dias", destacou o osdh. leia mais combates e bombardeio nas principais cidades da síria presidente da frança pede formação de governo de transição na síria cruz vermelha leva ajuda a bairros cercados de homs milícias rivais combatem nas ruas de tripoli quase 40 militares responsáveis pela segurança do local morreram, foram feridos ou capturados, segundo a ong. os combates duraram várias horas, afirmou à afp abdel rahmane, diretor do osdh. os rebeldes também assumiram o controle de um tanque, de vários veículos blindados e de munições. segundo o osdh, os insurgentes abateram na mesma região um avião do exército regular. a aviação pró-assad, o principal trunfo militar do regime, atacou neste domingo várias regiões, entre elas a ghuta oriental, a zona rural que cerca a capital, segundo o osdh. no sábado (3), tinham morrido na região 14 pessoas, vítimas de bombardeios. no norte do país, os aviões mataram quatro civis em al bab, segundo a mesma fonte, e atacaram a região de idleb (noroeste), com um balanço de 19 mortos. em deraa (sul), dois rebeldes e quatro soldados morreram em combates, segundo o observatório. neste domingo, morreram no total 134 pessoas, entre elas 86 civis, 27 rebeldes e 41 soldados, segundo balanço do osdh, que tem como base uma rede de militantes e fontes médicas. o comitê internacional da cruz vermelha (cicv) anunciou ter conseguido entrar pela primeira vez em dois bairros cercados da cidade de homs (centro) para distribuir ajuda humanitária a seus moradores. no nível político, começou este domingo em doha uma reunião com vistas à reforma do conselho nacional sírio (cns), principal coalizão opositora acusada pelos estados unidos de não ser suficientemente representativa. na quinta-feira estão previstas discussões com membros de outras organizações de oposição síria. em sua primeira visita como chefe de estado à arábia saudita, o presidente francês, françois hollande, se pronunciou sobre o tema defendendo que "a oposição síria se constitua em um governo" transitório. washington, por sua vez, pressiona o cns para que supere suas divisões. a criação de um governo no exílio dirigido por riad seif, ex-deputado que passou vários anos na prisão, chegou a ser aventada. seif, no entanto, negou neste domingo que tenha a aspiração de presidir um governo no exílio e afirmou que trabalha para que a oposição tenha uma nova direção política. "em nenhum caso serei candidato a dirigir um governo sírio no exílio", disse, antes do início da reunião do cns, seif, que passou vários anos na prisão. "tenho 66 anos e muitos problemas de saúde", argumentou seif, que sofre de câncer. ele disse se limitaria a "ajudar a formar uma direção política que satisfaça o povo sírio e o mundo" e destacou que sua iniciativa "não é um substituto do cns, mas deve ser um componente importante do mesmo". também neste domingo, o ministro russo das relações exteriores, serguei lavrov, chegou ao cairo para abordar o conflito na síria. a rússia, aliada antiga do regime sírio, a quem fornece armas apesar das críticas internacionais, bloqueou três vezes junto com a china as resoluções internacionais na onu contra o regime de bashar al assad. pouco após sua chegada, lavrov se reuniu com o secretário-geral da liga árabe, nabil al arabi, e com o emissário internacional para a síria, lakhdar brahimi, constatou a afp. lavrov também se reunirá com o presidente egípcio, mohamed mursi, e seu chanceler, mohamed kamel amr, para falar sobre a síria e a líbia. na segunda-feira (5), ele segue para a jordânia para se reunir com o rei abdullah ii.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
milhares de fãs encheram uma rua de boston, nesta segunda-feira (5), para assistir a um show do aerosmith em frente ao prédio onde os integrantes da banda moraram.as pessoas se penduraram nas janelas, encheram escadas de incêndio e ocuparam os tetos das construções na commonwealth avenue para assistir a uma apresentação destinada a estimular o voto e promover o novo álbum da banda, que será lançado na terça, dia em que os americanos vão às urnas para eleger seu presidente. a banda tocou "walk this way", ''sweet emotion" e algumas faixas do novo álbum, "music from another dimension!".o quarterback do new england patriots e marido de gisele bündchen, tom brady, subiu ao palco depois que a banda chegou em um veículo anfíbio.a estudante da universidade de boston becca emmetts, que mora no antigo prédio do aerosmith, mandou um amigo para a aula de física com uma mensagem explicando seu atraso: "o aerosmith estava tocando em frente ao meu prédio". angela menino, mulher do prefeito de boston, thomas menino, presenteou os integrantes da banda com placas de rua comemorando o seu antigo endereço. outra placa, que será afixada na fachada do prédio, diz que steven tyler, joe perry, brad whitford, joey kramer e tom hamilton viveram no segundo andar nos anos 1970, e que foi lá que os "bad boys of boston" começaram sua carreira no rock.o aerosmith encerrou o show atirando confetes vermelhos, brancos e azuis sobre o público. mais tarde, os integrantes da banca também gravaram suas mãos em quadros de cimento fresco, que a cidade planeja colocar na frente do velho endereço dos roqueiros. aerosmith faz show em frente ao prédio onde integrantes da banda moraram em boston +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
carla cepollina, 46, acusada de matar o coronel da reserva da pm (polícia militar) ubiratan guimarães, em 2006, foi expulsa nesta segunda-feira (5) da sala do tribunal do júri, no fórum da barra funda, em são paulo. a ordem foi dada pelo juiz do caso, bruno ronchetti de castro. na sequência, a advogada e mãe da ré, liliana prinzivalli, foi proibida de fazer perguntas à testemunha que depunha naquele momento, o delegado marco antonio olivato --liliana depois se desculpou e pediu uma nova oportunidade, que foi concedida pelo juiz. o primeiro dia do julgamento terminou após sete horas e meia de depoimentos de testemunhas e será retomado nesta terça-feira (6), quando é aguardado o interrogatório de carla cepollina. antes de encerrar o primeiro dia, mais uma testemunha de acusação foi dispensada: o delegado josé vinciprova sobrinho. julgamento de carla cepollina +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a confusão que resultou na expulsão de cepollina começou quando a advogada liliana perguntou a olivato se ele confirmava que havia coagido a ré a confessar o crime. liliana afirma que, duas semanas após o assassinato do coronel, olivato apreendeu uma arma encontrada na casa dela e teria dito a cepollina que, caso ela não confessasse o crime, a mãe seria presa por porte ilegal de arma --liliana de fato chegou a ser presa. "o senhor falou: 'ou você [carla] confessa [o crime] ou sua mãe vai presa'. não falou?", perguntou liliana ao delegado olivato, que negou. a resposta do delegado, então, provocou a ré, que retrucou: "falou, sim". na sequência, o juiz lembrou que a ré não poderia se manifestar e, por isso, determinou que ela deixasse o tribunal. cepollina, então, levantou-se para sair, mas voltou a dizer que o delegado teria proposto a troca da prisão de sua mãe por uma suposta confissão enquanto deixava a sala. a advogada insistiu na história da arma e também em manifestar suas próprias opiniões. o juiz, então, determinou que liliana não faria mais perguntas na sessão desta segunda-feira, apenas por meio do outro advogado da equipe de defesa, eugenio malavasi.antes de tomar essa decisão o juiz já havia alertado a advogada, lembrando que ela tinha sido advertida ao menos outras seis vezes. "uma pessoa não pode servir como testemunha e advogada do caso", disse o juiz, lembrando que a própria liliana insistiu para ser advogada da filha no julgamento. após as perguntas do advogado de defesa malavasi, liliana pediu desculpas por seu comportamento. "peço desculpas e peço uma oportunidade porque, além das perguntas do nobre colega, eu tenho algumas perguntas e acho que a defesa pode ser prejudicada. eu me excedi", disse. o juiz voltou a lembrar das várias advertências feitas durante o dia, mas acabou aceitando o pedido, com condições. "retorno a palavra à senhora desde que não faça afirmações e não cometa os mesmos abusos e os mesmos excessos", disse. possessivaolivato, que estava à frente do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) quando o crime ocorreu e conduziu as investigações, disse que os filhos e os assessores do coronel, que era deputado estadual e estava em campanha pela reeleição, disseram ainda que ubiratan já havia rompido o relacionamento com cepollina e já estava namorando a delegada da pf (polícia federal) renata madi.“os filhos alegavam que eles não tinham mais um relacionamento afetivo, que ele já estava nesse relacionamento com a delegada. traçaram o perfil da carla cepollina como uma pessoa possessiva, ciumenta, que de certa forma sufocava o pai. ela queria um relacionamento mais oficial, e o pai não queria isso”, disse olivato durante seu depoimento no fórum criminal da barra funda --o depoimento dele começou às 18h10 e ainda não terminou.o coronel ubiratan ficou conhecido por ser o comandante da operação de invasão do carandiru em 1992, que resultou na morte de 111 presos e ficou conhecida como “massacre do carandiru”. em 2001, o coronel chegou a ser condenado a 632 anos de prisão, mas um novo julgamento, em fevereiro de 2006, acabou o absolvendo.testemunhasnenhuma das cinco testemunhas convocadas pela defesa de carla cepollina compareceu ao fórum criminal da barra funda, nesta segunda-feira (5), primeiro dia de julgamento. mesmo assim, a advogada e mãe da ré, liliana prinzivalli, não pediu o adiamento do júri."desisto da oitiva das testemunhas ausentes, pois fazemos questão da realização do julgamento nesta data", disse liliana ao juiz antes do início dos trabalhos.a promotoria chegou a pedir o adiamento do julgamento por causa da ausência das testemunhas renata madi, delegada da pf (polícia federal) e suposta amante do coronel à época, e fabricio rejtman guimarães, filho do coronel. o pedido de adiamento, porém, foi negado.bate-bocaa primeira testemunha convocada pela acusação, odete adoglio de campos, 85, já foi ouvida.o depoimento dela gerou um bate boca entre a advogada da ré --liliana prinzivalli, que é mãe de carla-- e o promotor de acusação, joão carlos calsavara.ao fazer perguntas à testemunha, a advogada da ré afirmou que a morte teria ocorrido na manhã do dia 10.a declaração causou reação do promotor. para ele, a advogada estaria mentindo. "não estou mentindo, quem mente é o senhor", disse prinzevalli, que já havia adiantado que uma das estratégias da defesa seria provar que a morte ocorreu dia 10, data em que a acusada carla cepollina não estava com ubiratan.o juiz interveio. "segundo consta no processo, a morte ocorreu no dia 9 de setembro. se a senhora discorda, aguarde o momento oportuno", afirmou. de acordo com o juiz, o processo indica que a morte de ubiratan ocorreu dia 9, das 19h05 às 20h27.durante as perguntas feitas pela promotoria à testemunha, a advogada interferiu e disse que calsavara "colocava palavras na boca da testemunha", ao relatar que, em 2007, durante uma simulação da perícia sobre o ruído de tiros, a mulher disse que o barulho que escutou era igual o que havia ouvido no dia do crime.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
monkey news no ar! você manda participe e mande sua foto para o monkey news o programa desta segunda-feira (5) fala sobre os sobreviventes do feriadão, do enem e do pcc! rarará! quem não sobreviveu foi o palmeiras! rarará! e o jogador adriano desistiu do flamengo e vai abrir um bar! rarará! após a são paulo fashion week, o apresentador de um jornal do ceará também resolveu lançar tendências! rarará! - qual é o estilo do seu paletó? - o antecessor era maior! rarará! hoje é o dia dos sobreviventes: e a polêmica do enem este ano foi com os celulares. não pode ter foto do latino no celular! rarará! o adriano arrumou uma profissão melhor do que jogar futebol: vai abrir um bar! rarará! ele vai beber a preço de custo e vai falir! rarará! você sabe que um time vai mal pela cara do técnico! rarará! aliás, o desempenho do time está estampado na cara dos jogadores! mostrar o campo é bobagem! rarará! o feriado de finados foi tenso para os palmeirenses! rarará! quem vai barrar um jogador como o neymar?! acompanhe o monkey news pelo twitter: @monkeynewsuol. e acompanhe também josé simão: @jose_simao.
rodrigo minotauro já escolheu a equipe que o auxiliará no cargo de técnico do tuf brasil 2. o reality show terá um duelo entre o baiano e o gaúcho fabrício werdum, e o ex-campeão do pride e do ufc convocou, entre outros, o irmão gêmeo minotouro para fazer parte da equipe e o ex-militar norte-americano eric albarracim. já fabrício werdum anunciou uma inovação e terá um capoeirista no seu plantel, além de wanderlei silva."os meus treinadores vão ser o everaldo penco, rogério (minotouro), vitor miranda, eric albarracin e sheymom moraes", revelou minotauro, em seu site oficial. rodrigo minotauro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o irmão minotouro será usado como especialista em boxe, modalidade na qual foi medalhista de bronze no pan do rio, em 2007. o gêmeo é contratado do ufc, mas desde que nocauteou tito ortiz ainda não teve luta agendada. leia tambémanderson silva brinca e diz que lutaria contra jon jones se ficasse com metade do ufchenderson esquece críticas e vira assistente de sonnen no tuf; brasileiro integra timeanálise - jones diz que subirá para o pesado ao final de 2013: mudança faz sentido?anderson e jones começam a alinhar discurso para tirar do papel maior luta da história do ufcum outro destaque fica por um “gringo” na equipe, para treinar o wrestling dos pupilos de minotauro. eric albarracim ficará responsável por esta especialidade. um detalhe curioso é que eric é um ex-capitão do exército dos eua, mas hoje mora no brasil e é um dos mestres da team nogueira.já o faixa preta em jiu-jítsu everaldo penco é técnico principal da team nogueira e poderá passar a experiência aos novatos do reality show. sheymon moraes é considerado revelação da equipe e é campeão do bitetti combat, no peso até 61 kg.minotauro vem de vitória no ufc rio 3, quando finalizou dave herman no segundo round. esta é a segunda vez que ele será técnico de um tuf, já que ele participou de uma edição do reality show nos eua, em 2008.time de werdumem entrevista à tatame, fabrício werdum anunciou os seus nomes. depois de ser assistente de wanderlei silva no tuf brasil 1, ele retribuiu o favor. além dele, estarão com o gaúcho rafael cordeiro (muay thai), kenny johnson (wrestling), rubens cobrinha (jiu-jitsu) e felipe werdum (capoeira). “vamos inovar com a parte da capoeira, colocando como um treinamento funcional pra galera, e mais um cara que você não vai acreditar: wanderlei silva. ele é um cara especial, é a felicidade”, disse o gaúcho, que vem de vitória no ufc 147, em belo horizonte, contra mike russow.
o ala fernandinho foi o grande destaque da goleada do brasil sobre a líbia no último domingo e ganhou aplausos até mesmo dos adversários. sem parecer se importar com os quatro gols marcados pelo camisa 10, além de passes e assistências do brasileiro, a própria delegação líbia entregou uma placa e um troféu ao jogador por conta da sua atuação.ala fernandinho exibe placa e troféufernandinho fez quatro gols, sendo um deles um dos mais bonitos do torneio até o momento, ao mandar para as redes de letra. “já fiz alguns jogos bons com a seleção, mas se tratando de mundial, acho que foi o meu melhor jogo defendendo o brasil. ainda fiz um dos gols mais bonitos da minha carreira. sempre pensava nesse gol com a camisa da seleção, e graças a deus saiu em uma copa do mundo”, disse fernandinho ao site oficial da confederação brasileira de futsal.o brasil derrotou a líbia por 13 a 0, a segunda maior goleada da copa do mundo de futsal da tailândia, atrás dos 16 a 0 da rússia sobre ilhas salomão.com seis pontos em duas partidas, a seleção de marcos sorato já está classificada para a fase de mata-mata e disputará a primeira posição do grupo c do mundial na partida contra portugal, na quarta-feira.austrália vence méxico e acaba com tabu de 20 anosa austrália teve de esperar 20 anos para voltar a sentir o gostinho de uma vitória em uma copa do mundo de futsal. o time da oceania – mas que joga pelo continente asiático no torneio – derrotou o méxico por 3 a 1 nesta segunda-feira e acabou com um tabu que existia desde o mundial de 1992, disputado em hong kong. o último triunfo havia sido contra a costa rica, por 8 a 6. depois, foram dez derrotas em dez jogos, em outras três competições. com boa atuação do brasileiro naturalizado australiano fernando de moraes, o time australiano conquistou os primeiros três pontos e ainda sonha com uma vaga do grupo d da copa da tailândia.favoritas espanha e itália não decepcionam e vencemdepois de algumas zebras, espanha e itália não deram chance para o azar e venceram suas partidas nesta segunda. é bem verdade que a argentina deu muito trabalho para os italianos, mas o time europeu conseguiu a virada e venceu por 3 a 2, gols dos brasileiros naturalizados gabriel lima, rodolfo fortino e saad assis. a equipe sul-americana saiu na frente, mas a itália virou ainda antes do intervalo. com o triunfo, os italianos já garantiram a classificação no grupo d. já os espanhóis tiveram bem mais facilidade para golear o panamá por 8 a 3 e chegar aos quatro pontos do grupo b. depois do empate contra o irã na estreia, os bicampeões do mundo foram aos quatro pontos, mesmo número dos iranianos, que derrotam o marrocos.
após a saída de marcelo oliveira, o vasco já tem a sua preferência para assumir o comando técnico em 2013. trata-se de ricardo gomes. em recuperação de um avc sofrido em agosto do ano passado, o treinador iniciou os contatos com o presidente roberto dinamite e pode voltar ao clube a partir de janeiro. em conversa com pessoas próximas nesta segunda-feira, o profissional revelou que conta com o aval dos familiares caso este seja o seu desejo.ricardo gomes ainda não recebeu uma proposta oficial do cruzmaltino. o fato deve acontecer nos próximos dias. ele terá tempo suficiente para dar a resposta ao mandatário. aos amigos, o treinador costuma dizer que tem uma dívida de gratidão com o gigante da colina. tanto que recebeu propostas de fora do país, mas tem preferência pelo clube de são januário no possível retorno ao futebol. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o técnico está liberado desde o mês passado pelos médicos e enfrenta a última etapa da recuperação. o vasco tem planos de que um auxiliar de renome acompanhe ricardo gomes. com isso, o treinador poderia não se expor em um primeiro momento e acompanhar as partidas das cabines de rádio e tv.em entrevista ao programa arena sportv, roberto dinamite confirmou os primeiros contatos e o sonho de ter ricardo gomes de volta ao comando do cruzmaltino.“essa possibilidade existe. no momento, depende muito mais dele do que do vasco. estou falando o que sinto e tudo o que tenho conversado com o ricardo. se ele estiver bem, vamos trabalhar e fazer de tudo para que retorne ao nosso convívio. essa possibilidade está acesa. se o ricardo disser que não dá, paramos e procuramos outra opção”, afirmou.dinamite também explicou a saída de marcelo oliveira e mostrou que o desligamento ocorreu em comum acordo. “são fatos que acontecem com qualquer clube. tivemos seis resultados adversos. conversamos bastante e ele optou por sair. vamos dar continuidade com o gaúcho [interino]. o marcelo estava insatisfeito com algumas coisas e nós com os resultados. foi um acordo”, encerrou.
emerson voltou a treinar nesta segunda-feira no centro de treinamento do corinthians. o atacante está se recuperando de um estiramento no ligamento do joelho direito. apesar do retorno ao campo, ele não irá jogar nesta semana. o departamento médico do clube descarta que ele possa atuar no próximo sábado, contra o coritiba, no pacaembu.sheik desfalcou o corinthians nas últimas quatro partidas do campeonato brasileiro, contra cruzeiro, bahia, vasco e atlético-go. a comissão técnica do clube é que ele volte a jogar antes do mundial de clubes, que será em dezembro.nesta segunda-feira, emerson fez trabalho físico no campo e na academia. o atacante correu ao redor do gramado, mas não treinou com bola. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o delegado marco antonio olivato, segunda testemunha ouvida no julgamento de carla cepollina, acusada de matar o coronel da reserva da polícia militar ubiratan guimarães, em 2006, disse nesta segunda-feira (5) que a ré foi descrita como “possessiva” e “ciumenta” por testemunhas ouvidas na época do crime. julgamento de carla cepollina +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: olivato, que estava à frente do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) quando o crime ocorreu e conduziu as investigações, disse que os filhos e os assessores do coronel, que era deputado estadual e estava em campanha pela reeleição, disseram ainda que ubiratan já havia rompido o relacionamento com cepollina e já estava namorando a delegada da pf (polícia federal) renata madi. “os filhos alegavam que eles não tinham mais um relacionamento afetivo, que ele já estava nesse relacionamento com a delegada. traçaram o perfil da carla cepollina como uma pessoa possessiva, ciumenta, que de certa forma sufocava o pai. ela queria um relacionamento mais oficial, e o pai não queria isso”, disse olivato durante seu depoimento no fórum criminal da barra funda --o depoimento dele começou às 18h10 e ainda não terminou.o coronel ubiratan ficou conhecido por ser o comandante da operação de invasão do carandiru em 1992, que resultou na morte de 111 presos e ficou conhecida como “massacre do carandiru”. em 2001, o coronel chegou a ser condenado a 632 anos de prisão, mas um novo julgamento, em fevereiro de 2006, acabou o absolvendo.facção criminosauma das estratégias da defesa de cepollina é afirmar que a morte do coronel teria sido encomendada pela facção criminosa pcc (primeiro comando da capital), por vingança. para o delegado, o fato de o crime ter sido cometido com a arma do próprio ubiratan --que nunca foi encontrada--, com um tiro no abdome, já é suficiente para descartar a hipótese.“aquele não foi um tiro de execução. tiro de execução é na nuca. e a pessoa que vai cometer um crime desse não vai na sorte de pegar a arma da vítima”, disse olivato.o delegado detalhou ainda o conteúdo das mensagens de texto e dos telefonemas trocados entre o celular da delegada renata madi e os telefones de ubiratan. cepollina já confirmou, em depoimentos anteriores, que esteve com ubiratan naquele dia e que havia passado em seu apartamento, mas que havia o deixado dormindo, já que ele tinha bebido algumas caipirinhas e estava embriagado.o corpo do coronel foi encontrado às 22h30 do dia 10 de setembro de 2006, mas, segundo as investigações, a morte ocorreu entre as 19h05 e 20h27 do dia 9. de acordo com o depoimento que renata deu à época, por volta das 19h do dia 9 ela recebeu um torpedo enviado pelo celular de ubiratan com a seguinte mensagem: “me abandonou?”. ela, que estava em belém (pa), respondeu: “estou chegando em casa e já te ligo. tá onde?” e recebeu a seguinte resposta do mesmo celular: “com a minha namorada”.ainda relatando o depoimento que renata deu à época, olivato afirmou que a delegada teria telefonado para o celular de ubiratan e que cepollina teria atendido a ligação.ela entregou o aparelho para o coronel, que, questionado por renata, disse que as mensagens não tinham sido escritas por ele e ficou de retornar a ela mais tarde. cerca de uma hora e 20 minutos depois, tento tentando falar com o coronel sem sucesso, renata teria ligado para o telefone do fixo do apartamento do coronel e cepollina teria atendido dizendo que ubiratan não podia falar porque eles estavam “quebrando o pau” –disse olivato citando o depoimento de renata.renata foi convocada pela acusação, mas não compareceu ao julgamento. a previsão é que os depoimentos que deu em outras fases do processo sejam lidos amanhã.
jerusalém, 5 nov 2012 (afp) -o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, se declarou "pronto, se for necessário", para lançar um ataque contra instalações nucleares iranianas, durante entrevista na tv."estamos prontos, se necessário, para apertar o botão" e iniciar um ataque contra instalações nucleares do irã, disse netanyahu ao canal 2 da televisão israelense sobre uma ação 'convencional' e não nuclear."espero que isto não ocorra. no final, a responsabilidade repousa sobre o primeiro-ministro e enquanto eu for o premier, o irã não terá a arma nuclear. se não houver outra possibilidade, israel terá que agir", insistiu netanyahu."se podemos solucionar o assunto (nuclear iraniano) mediante pressões internacionais, tanto melhor (...), mas somos sérios, não estamos fingindo", insistiu netanyahu na entrevista.o primeiro-ministro lembrou que diante de suas advertências, "o presidente (barack) obama reconheceu formalmente a israel o direito de autodefesa, e o presidente (françois) hollande também".netanyahu realizou na semana passada uma visita à frança, durante a qual se reuniu pela primeira vez com hollande.a entrevista é divulgada um dia antes da eleição presidencial nos estados unidos e após netanyahu ter pressionado a administração americana, nas últimas semanas, para que fixe uma "linha vermelha" visando impedir o regime em teerã de obter a arma nuclear.segundo o canal 2, netanyahu e seu ministro da defesa, ehud barak, deram em 2010 a ordem às forças armadas para preparar um ataque contra instalações nucleares iranianas, que finalmente foi anulado.o ataque não saiu por oposição do chefe do estado-maior na época, general gaby ashkenazi, e do então chefe do mossad, meir dagan, segundo o canal 2.
a segunda partida das finais da atp, torneio que encerra a temporada com os oito melhores tenistas do ano, teve duelo do sérvio novak djokivic com o francês jo-wilfried tsonga nesta segunda-feira. em quadra, o atual número 1 do mundo não mostrou jogo dos mais afiados, mas fez o suficiente para bater o rival por 2 sets a 0 (parciais de 7/6 [4] e 6/3) e tornar-se líder do grupo a. foi a quinta vitória consecutiva de djokovic sobre tsonga - o sérvio agora tem nove triunfos e cinco derrotas na carreira contra o rival. o vice-líder da chave é andy murray, que contou com o apoio da namorada kim sears para bater o tcheco tomas berdych 2 sets a 1 (parciais de 3/6, 6/3 e 6/4) mais cedo.confira a divisão dos grupos e a classificação parcial das finais da atpo primeiro set viu um tsonga com melhores números, mas falhando nos momentos decisivos. apesar de ter conseguido três break points contra djokovic, o francês não conseguiu aproveitar nenhum deles. tampouco fez diferença seu maior número de winners (17 contra 14) ou o fato de não ter cometido nenhuma dupla-falta (djokovic teve uma) na parcial. com o jogo disputado ponto a ponto até o tie-break, prevaleceu o melhor aproveitamento do sérvio na hora da pressão - tsonga chegou até a ficar nervoso depois de jogar uma bola fácil na rede. no fim, djoko fechou o set em 7/6, com 7-4 no desempate. se a primeira parcial não teve nenhuma quebra de serviço, o segundo set já começou com o líder do ranking mundial dobrando seu adversário. após aproveitar seu break point logo de cara, djokovic confirmou seu saque em seguida e abriu 2 games a 0, construindo uma vantagem tranquila. depois, só fez o simples para fechar a parcial em 6/3 e confirmar seu primeiro triunfo nas finais da atp.números da partidadjokovic tsonga 2aces21duplas faltas022winners162/3break-points0/365% primeiro saque64o sérvio, aliás, busca seu segundo título na competição: ele foi campeão em 2008, quando o torneio se chamava tennis masters cup. desde que o nome e o formato atual do atp world tour finals foram adotados, no entanto, o campeonato foi vencido duas vezes por roger federer (2011 e 2010) e uma vez pelo russo nikolay davydenko (2009).com a vitória deste terça, djokovic lidera o grupo a, com uma vitória por 2 sets a 0. murray aparece em segundo, com um triunfo por 2 sets a 1. por ter vencido um set, berdych é o terceiro, enquanto tsonga, derrotado por 2 sets a 0, está em último. os dois melhores da cada grupo se classificam para as semifinais do torneio, que pode distribuir 1.500 pontos no ranking caso o campeão não perca nenhum jogo. a premiação de é us$ 5,5 milhões.nesta terça-feira, as finais da atp continuam com dois jogos pelo grupo b. às 11h45 (horário de brasília), o suíço roger federer pega o sérvio janko tipsarevic. mais tarde, às 17h45 (horário de brasília), o espanhol david ferrer mede forças com o argentino juan martín del potro.
andreas solaro/afp moradores passam próximos à "zona vermelha" da comuna italiana de l'aquila, área devastada por um terremoto em 6 de abril de 2009 o terremoto devastador de 2009 na cidade de l'aquila no centro da itália esteve estranhamente de volta ao noticiário na semana passada quando seis cientistas e um burocrata foram condenados a seis anos de prisão por não alertar sobre o que até mesmo as empresas de seguros chamam de um “ato de deus”. ler matéria completa
moda é arte? essa é uma das questões mais polêmicas que envolvem o mundo da moda. alguns se arriscam a dizer que sim, que estilistas são artistas e criam roupas que funcionam nas passarelas como verdadeiras obras de arte, envolvendo conceito, composição, cores e formas. já outros negam, pois raramente se vê este tipo de peça sendo vendido em lojas, que ao invés disso, costumam ter as araras ocupadas com tendências.no brasil, apesar dos desfiles com roupas "malucas" apresentados durante as semanas de moda, a esmagadora maioria das marcas oferece em suas lojas produtos muitas vezes comuns e com venda certeira. durante um passeio de 20 minutos em qualquer shopping, não é difícil encontrar a mesma peça em no mínimo duas ou três marcas diferentes. para entender melhor a razão das roupas "obras de arte" serem tão difíceis de se encontrar no país, o uol conversou com joão pimenta, fernanda yamamoto e cristiano bronzatto, da louloux, estilistas que ainda acreditam que moda deve ter conceito.as peças de fernanda yamamoto são muitas vezes trabalhas na moulage. o vestido da esquerda custa r$ 404,40 e a blusa da esquerda r$ 261"para mim, o conceito é o mais importante, pelo menos pra se começar uma moda, senão não se constrói uma linguagem, só se constrói roupas", conta o estilista de moda masculina joão pimenta. apesar vender peças com design, a estilista fernanda yamamoto acredita que ainda há pouco espaço para este tipo de moda no país. "infelizmente a maior parte das pessoas é 'maria vai com as outras' e usa o que vê nas novelas", diz. "a mulher que compra na minha marca tem uma personalidade forte e não liga para tendências. não liga para o que é ditado, pra cor que está usando, pro comprimento curto ou pra roupa justa. ela procura um produto especial".joão pimenta complementa que o grande problema da moda brasileira é não existir esse espaço e culpa não apenas os consumidores, mas também da imprensa que "não tem paciência pra isso", opina. "a casa de criadores, por exemplo, que é um dos poucos eventos que são voltados para a experimentação, recebe críticas da mídia dizendo ser conceitual de mais".recentemente o estilista fechou as portas da sua loja própria, agora vende apenas para multimarcas e atende clientes em sua oficina, onde cria roupas sob medida. para ele, a moda conceitual tem dificuldades de sobreviver no país. "eu tenho uma vida super difícil, carrego minha marca de uma maneira bem complicada. por achar o conceito super importante, eu não causo interesse num empresário de moda, ele olha pra mim e pro meu trabalho e tem medo. eu não tenho respaldo de ninguém pra fazer minhas coleções", lamenta.joão pimenta trabalha com moda masculina conceitual e cria roupas sob medida para seus clientespara sobreviver, muitas marcas utilizam um artifício para aumentar as vendas: criar na mesma coleção peças com design e outras mais comuns, comerciais. "as peças comerciais são o que dão volume. precisa haver um mix, não dá pra viver só de conceito", diz fernanda yamamoto. "mas são produtos comerciais com a minha cara, com a cara da marca", completa.já o sapateiro cristiano bronzatto conta não enfrentar esse tipo de problema e que por justamente vender peças com design a louloux vem crescendo cada vez mais. otimista, ele acredita que no brasil há espaço para todo tipo de moda e arte e que sua marca não precisa compensar as vendas com peças "básicas" ou dentro da tendência para sobreviver. "desde o início criamos as nossas peças livremente, essa é a nossa essência e, principalmente, a essência das nossas fãs. nós não perdermos a nossa identidade apenas por uma questão comercial e esse é um conceito que vem dando muito certo e no qual acreditamos bastante".o que você acha? no brasil há espaço para marcas conceituais? compra esse tipo de roupa? deixe sua opinião no espaço para comentários abaixo.
o "tabelinha" desta semana falou da derrota do vasco por 3 a 0 para o sport na 34ª rodada do campeonato brasileiro, resultado que provocou a demissão do técnico marcelo oliveira. os apresentadores criticaram a diretoria do time de são januário por querer o retorno de ricardo gomes ao comando da equipe. o programa ainda analisou a bela atuação de neymar na goleada do santos por 4 a 0 sobre o cruzeiro, os aplausos da torcida rival ao atacante santista e o empate do palmeiras contra o botafogo que deixou o time alviverde em situação bastante complicada na tabela.juca kfouri afirmou que o problema do vasco não são os treinadores e sim a “desorganização” do clube. “mais um técnico caiu e agora perceberam que o problema não era o cristóvão [treinador demitido antes de marcelo oliveira assumir] e sim o vasco num todo. além de ser um total absurdo querer que ricardo gomes assuma novamente a equipe”, criticou. para o apresentador, “seria mais um erro trazer ricardo para o time agora, já que não tem mais condições de saúde para permanecer no banco”. outro tema do programa foi a goleada do santos sobre o cruzeiro na casa do adversário. “foi um espetáculo a torcida rival aplaudindo neymar. foi uma forma de protesto contra o péssimo desempenho do cruzeiro, mas o mais importante é que neymar conseguiu derrotar a rivalidade com um belo futebol”, analisou juca. leia maisricardo gomes conta com aval da família e negocia volta ao vasco em 2013fluminense prepara esquema especial para evitar respingos da crise palmeirenseatlético-mg 'ignora' vantagem do líder e adota discurso otimista na chegada a bhneymar pede absolvição em julgamento no stjd para brigar por artilharia no brasileirosobre o empate do palmeiras contra o botafogo por 2 a 2, que deixa o time paulista em situação ainda mais complicada na tabela do brasileirão, os apresentadores elogiaram a arbitragem que “foi correta em todos os lances da partida”, mas julgaram o desempenho alviverde como “típico de quem vai ser rebaixado”. “se fosse em outra ocasião teria sido muito mais elástico o placar, o palmeiras fora da zona de rebaixamento teria goleado”, disse vitor birner.a “chuteira de ouro” da rodada foi para fred, do fluminense, artilheiro do brasileirão com 17 gols, e para barcos, atacante do palmeiras, que marcou os dois gols no empate contra o botafogo. souza, do náutico, e souza, do bahia, também foram eleitos os melhores da rodada por terem papel de destaque na vitória de suas equipes. o troféu “perna de pau” foi para rafael tolói, do são paulo, pela falha que resultou no gol de empate do flu, e para mauricio ramos, do palmeiras, que falhou nos dois lances que resultaram em gols do botafogo.no quadro “bola de cristal”, vitor birner venceu juca kfouri por três acertos de diferença. os apresentadores também fizeram as apostas para a 35ª rodada do brasileirão e os classificados dos confrontos de são paulo e grêmio em jogos da copa sul-americana.
quem é fã de tratamento estético já deve ter notado que os aparelhos estão cada vez mais seguros e potentes, tanto que alguns deles prometem resultados com uma única sessão. excelente notícia, especialmente quando se está a poucos dias de vestir o biquíni e a barriga ainda incomoda. para esses casos, os especialistas estão recomendando três técnicas: o velashape ii, o liposonix e o coolsculpting.criado especialmente para quem tem excesso de gordura e flacidez de pele no abdômen, o velashape ii é aguardado para novembro e vem três vezes mais poderoso do que sua versão anterior. “daí a explicação para a melhora de até 60% da textura da pele e redução média de 7,3 centímetros de circunferência abdominal após cinco sessões de 20 minutos cada uma. porém, o tratamento completo inclui seis sessões, sendo uma por semana, mais uma de manutenção a cada 30 ou 60 dias”, diz fernando emiliozzi, diretor responsável da importadora skintec, em são paulo. segundo ele, o equipamento continua indolor e combinando quatro técnicas. “a luz infravermelha e a radiofrequência aquecem profundamente a pele para acelerar o metabolismo da gordura e aumentar a produção de colágeno e a contração das fibras de sustentação. tem ainda a sucção, que estimula a circulação, e a massagem mecânica, para drenar os líquidos e as toxinas retidas”, explica fernando, que adianta que o preço médio por sessão deve ser por volta de r$ 250. em tempo: o velashape ii já tem aprovação da agência nacional de vigilância sanitária (anvisa) e é contra-indicado para grávidas. pneuzinho no alvo a gordurinha na lateral do abdômen é a principal mira do liposonix, que promete reduzir entre 2,5 e 4 cm de cintura em uma única sessão. para chegar lá, a novidade, que foi apresentada no congresso americano de dermatologia, que aconteceu em março, nos estados unidos, emite um ultrassom concentrado de alta intensidade capaz de aquecer profundamente a área tratada. esse calor não só destrói os nódulos de gordura, que são absorvidos pelo sistema linfático, como favorece a produção de colágeno, dando mais firmeza à pele e combatendo a flacidez que pode aparecer com a redução dos excessos. “tem gente que sente ardor durante e depois do tratamento e nas mais sensíveis esse desconforto pode se prolongar por algumas semanas”, conta a dermatologista marcela studart, do rio de janeiro. cada sessão do liposonix dura cerca de uma hora e, geralmente, uma resolve o problema. já o resultado aparece cerca de duas semanas depois do tratamento. como a previsão é de que a novidade chegue por aqui até dezembro, ainda não há um consenso sobre o custo, mas é esperado que ele seja salgado – algumas clínicas falam em r$ 2,5 mil e outras em r$ 3 mil. vale lembrar que a técnica não pode ser feita por quem está grávida, usa marca-passo, tem problemas de coagulação ou fez uma cirurgia na região abdominal recentemente.aquele barrigãopara quem está até 15 quilos acima do peso ideal, o coolsculpting consegue remover de forma permanente até 25% da gordura da área tratada com uma única sessão. “tudo graças à criolipólise, que resfria a uma temperatura negativa as células de gordura e provoca uma inflamação local que causa a morte gradual delas sem prejudicar o funcionamento do organismo”, explica o médico fred aslan, presidente da advance medical, companhia responsável pela distribuição e comercialização da máquina no brasil. ele avisa: “a pessoa pode voltar a acumular gordura na área tratada se não comer de forma equilibrada nem se exercitar regularmente”. geralmente, uma sessão de uma hora é suficiente para alisar a barriga, mas quem quiser repetir a dose deve esperar entre seis e oito semanas – período que o resultado demora a aparecer. vale lembrar que o coolsculpting está sendo usado no país há um ano, é liberado pela anvisa e contra-indicado para quem tem hérnia umbilical, marca-passo, hepatite c, alta sensibilidade e reações ao frio, está grávida ou passou recentemente por uma operação na região que vai ser tratada. mais: o tratamento causa um desconforto de leve a moderado nos minutos iniciais, depois, por uma hora, a sensação é de um beliscão e, nos dias seguintes, é possível ter dormência no local, sensibilidade e algumas manchinhas vermelhas. o preço da beleza varia de r$ 1,5 mil a r$ 2,5 mil.
eleito três vezes o melhor jogador do mundo pela fifa, o ex-atacante ronaldo é um verdadeiro especialista na premiação. em entrevista ao site da entidade máxima do futebol, o brasileiro aposta em mais uma vitória do argentino lionel messi na edição 2012 da bola de ouro. segundo ronaldo, o jogador do barcelona teria seu voto caso ele pudesse participar da eleição promovida pela fifa, deixando cristiano ronaldo para trás."(o prêmio) continua sempre na briga entre os dois: messi e cristiano ronaldo, mesmo tendo o iniesta e o xavi como grandes protagonistas também. no entanto, são jogadores mais de meio-campo, que talvez não despertem tanta paixão assim do público. então, messi seria o meu voto, porque, além de ser decisivo - marcando muitos gols e ganhando títulos - consegue ainda dar uma magia especial e diferente ao futebol. o cristiano ronaldo é um jogador muito objetivo, muito técnico e habilidoso, mas o messi ainda consegue surpreender em muitas jogadas", opinou ronaldo. para o pentacampeão mundial, o brasileiro neymar terá condições de disputar a bola de ouro no futuro, mas só se deixar o santos e acertar com um time europeu: "é uma joia rara que nós temos. algum tempo atrás eu disse que era necessário que ele viesse jogar na europa para comprovar esse talento todo e mostrá-lo para o mundo. mais cedo ou mais tarde isso vai acontecer: ele vai vir jogar na europa e poderá entrar nessa disputa pela bola de ouro.tenho certeza de que ele vai demonstrar mais uma vez ao mundo que continuamos, como brasileiros, exportando grandes talentos", disse o ex-camisa 9.veja tambémcr7 refuta comparações com messi e diz que votaria em si mesmo para melhor do mundovencedor do prêmio da fifa em 1996, 1997 e 2002, ronaldo elegeu a condecoração de 2002 como a mais especial, por ter superado muitos problemas físicos antes de disputar e vencer a copa do mundo, terminando ainda como artilheiro do torneio. ele também afirmou que era muito mais difícil ser eleito melhor do mundo em seus tempos de jogador, já que a concorrência era mais qualificada."na minha geração, posso dizer que a concorrência era muito maior do que hoje, sem desmerecer absolutamente o messi e o cristiano ronaldo, que são os dois que vão estar aí brigando nos próximos anos como melhor do mundo. mas, na minha época tinham zidane, rivaldo, que ganhou um ano, o figo, eu, depois ronaldinho gaúcho... foi uma geração em que a disputa para ser o melhor era muito grande. naquela época, quem ganhasse seria com certeza merecedor. eu e o zidane dominamos esses anos, ganhando bolas de ouro em sequência – ele três e eu três. foram anos espetaculares que nós vivemos e quem gosta de futebol aproveitou e desfrutou", recordou. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a grécia endividada possui ouro em seu subsolo. essa deveria ser uma boa notícia, mas no vilarejo de irredutíveis helenos de ierissos, a alguns quilômetros da porta de entrada do monte athos, a reabertura das minas é v...
o advogado leonardo diniz, defensor de luiz henrique romão, o macarrão, ajuizou uma ação contra o advogado do goleiro bruno fernandes, o criminalista rui pimenta, pedindo na justiça uma indenização de r$ 1 milhão e retratação pública das declarações feitas por pimenta. leia maisjulgamento do goleiro bruno vai custar r$ 35 mil, estima justiça de minas geraisjúri popular do goleiro bruno será em novembro em contagem (mg), define justiçaministro joaquim barbosa nega liminar, e goleiro bruno segue preso em minas geraisprimo do goleiro bruno deixa centro de internação e entra em programa de proteçãomp quer que carta original revelada por revista seja anexada ao processo de eliza samudio"bruno está doido para ser julgado", diz advogado do goleiroem julho deste ano, o advogado do ex-atleta afirmou que seu cliente e macarrão mantinham um “relacionamento homossexual ativo e passivo”. os dois amigos são acusados de envolvimento no desaparecimento e morte de eliza samudio e serão julgados a partir de 19 de novembro próximo. a polêmica entre as duas partes começou depois da divulgação de uma carta escrita por bruno e publicada na revista veja. no documento, o goleiro diz que conversou com seus advogados e foi orientado a colocar em prática "o plano b", que seria imputar a responsabilidade pela morte da modelo eliza samudio sobre macarrão.o goleiro chega a pedir desculpas ao amigo em trechos da carta por jogar nele a responsabilidade pelo crime. segundo a reportagem da revista, a carta teria sido interceptada por agentes penitenciários, mas, à época, a secretaria de estado de defesa social negou que qualquer documento dos dois presos na penitenciária nelson hungria tenha sido confiscado.após a divulgação, pimenta declarou que a correspondência indicava o rompimento de um caso amoroso entre macarrão e bruno, afirmação que incomodou diniz. “ele trouxe aquele factoide e gerou um prejuízo para o macarrão, que é um pai de família e teve a imagem execrada”, afirmou o defensor em entrevista ao uol nesta segunda-feira (5).na época das declarações, diniz entrou com uma medida preparatória de um processo de difamação contra pimenta na 11ª vara criminal do fórum lafayette, em belo horizonte, dando a chance de reparação das declarações perante a justiça. no entanto, como pimenta não se retratou, diniz seguiu com uma ação impetrada na 1ª vara cível da capital mineira em 20 de agosto.em nota divulgada nesta segunda-feira (5), diniz também informou que “a propositura da ação se deu a pedido do próprio luiz henrique, que se sentiu ofendido e ultrajado em sua dignidade”.o criminalista rui pimenta foi procurado pela reportagem do uol para comentar a ação, mas não atendeu às ligações feitas na noite desta segunda-feira (5). o caso bruno em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a 12ª câmara cível do tj-rj (tribunal de justiça do rio de janeiro) condenou por danos morais e materiais um homem acusado de ofender a ex-noiva e o ex-sogro, há oito anos, durante a cerimônia e a festa de casamento. o réu será obrigado a pagar uma indenização de quase r$ 46 mil. ainda cabe recurso.de acordo com a ação, o noivo chegou à igreja com sinais de embriaguez e conduta "agressiva". as ofensas também teriam ocorrido após o casamento, que se consumou apesar da suposta postura do acusado. o tribunal de justiça não esclareceu se os envolvidos permanecem ou não casados. os noivos haviam se casado civilmente antes da cerimônia religiosa. passada a confusão na igreja, de acordo com o tj, ambos se dirigiram para um clube no qual seria realizada a festa pós-matrimônio.leia maisapós mudança na lei, divórcios batem recorde e separações alcançam menor nível em 26 anosem 2009, para cada cinco casamentos houve um divórcio no brasil, revela ibgeapós se recusar a lavar louça do almoço, marido é preso no banheiro pela mulher no paranáqual extravagância não pode faltar no casamento? opineno entanto, a comemoração teria sido interrompida em função das atitudes do réu, que chegou a afirmar, segundo a ação, que sua então mulher "não seria virgem". o pai da noiva também teria sido agredido verbalmente."independente dos motivos trazidos pelo apelante, restou comprovado que o mesmo agiu de forma ofensiva e provocou inegável repercussão psicológica e prejuízos materiais aos autores, por um episódio lamentável e humilhante na vida dos envolvidos", destacou a relatora do processo, desembargadora nanci mahfuz.versõeso casamento em questão teria sido acordado pelos noivos para que o réu da ação "pudesse conseguir, junto a seu empregador, o aluguel do imóvel onde o casal iria residir, cuja montagem seria também custeada pelo empregador do réu", conforme explica a denúncia oferecida à justiça.duas testemunhas que presenciaram as agressões confirmaram a versão apresentada pela acusação. um dos depoentes afirmou que o réu "parecia estar alheio à cerimônia, sempre com o olhar voltado para baixo". na ocasião, quando o sogro foi entregar a noiva no altar, o acusado teria "demorado para estender a mão", segundo o depoente, o que teria gerado "constrangimento" em relação aos convidados."(...) o réu não respondia às perguntas do padre, ou quando respondia, falava (...) em voz baixa que já havia se casado no dia do casamento civil", disse o depoente, conforme relato do juiz durante uma das audiências. "(...) o réu ficava afagando a cabeça da criança que havia levado as alianças, aparentemente alheio ao que acontecia na cerimônia", completou.durante a festa, a testemunha afirmou ter visto o réu "ser contido por um primo", indicando que o mesmo estava fora de si. o homem teria "tirado o paletó e jogado próximo à piscina", na versão do depoente.em sua argumentação, a defesa do réu afirma que a ex-noiva "mentia aos pais que era virgem" e que, mesmo após a realização do casamento civil, o sogro "proibia os noivos de terem qualquer intimidade". segundo a versão do homem, o objetivo da mulher era apenas "obter a festa de casamento prometida por seu pai".além de negar as acusações quanto ao teor das supostas agressões verbais, o réu afirma ainda que estava infeliz com o fato de não morar com a mulher após o casamento civil, e ter se posicionado contra o agendamento da cerimônia religiosa."[a defesa do réu] afirma que, após a conclusão da cerimônia religiosa e ao chegar ao local da festa, [o réu] sentiu-se moralmente diminuído, pois igualmente não desejava uma recepção daquele porte, tendo se recusado a entrar na festa", relata o juiz na sentença.
cada vez mais, hotéis pelo mundo estão investindo em infraestrutura para receber noivos e seus convidados. a modalidade, conhecida como “destination wedding”, abre um leque enorme de possibilidades referentes ao local do evento, além de reunir cerimônia e festa no mesmo destino.“ainda é uma novidade por aqui, mas, nos estados unidos, na inglaterra e no canadá, por exemplo, já é uma prática muito comum. é a oportunidade dos noivos realizarem um sonho, seja de casar na praia, no campo ou em um castelo. opções que, muitas vezes, não existem na cidade onde moram”, explica jacqueline dallal mikahil, diretora da agência de viagens be happy. o primeiro benefício lembrado por jacqueline para um “destination wedding” é a praticidade. “a noiva tem todos os serviços em um só lugar. para organizar um casamento tradicional na própria cidade, ela tem de contratar o espaço, depois os móveis, a decoração, a música, o bufê e por aí vai. ou seja, são muitos fornecedores! já os hotéis que organizam casamentos costumam oferecer pacotes fechados, que, claro, podem ser personalizados, mas já oferecem o serviço completo”, explica. na maioria dos hotéis, ainda há o chamado “wedding coordinator”, um coordenador de casamento, que organiza os preparativos da cerimônia.do ano passado para cá, roberta cutlak, proprietária da empresa de consultoria em casamentos em hotéis de luxo roberta cutlak consulting e dona do site casamento pé na areia, conta que, em 2012, triplicou o número de casamentos que organizou em hotéis. e, segundo as especialistas consultadas, os destinos mais procurados pelos casais brasileiros são: caribe, praias do méxico, riviera maia, castelos da toscana, frança e praias brasileiras --principalmente as do nordeste. no estado de são paulo, três hotéis têm investido na área de casamento e também são recomendados: tabatinga hotel, em caraguatatuba, hotel fazenda dona carolina, em itatiba, e o blue mountain hotel & spa, em campos do jordão.prolongue a festacom o casamento longe de casa, a festa acaba durando mais do que apenas as oito horas comuns. “normalmente, os convidados costumam chegar um ou dois dias antes da festa e ainda podem ficar alguns dias depois. o que resulta em, pelo menos, quatro dias de convívio do casal com os convidados”, conta jacqueline.no caso de ser apenas um final de semana, para não comprometer a agenda dos convidados, roberta cutlak conta que pode ser feito um jantar de brinde na sexta-feira; no sábado, pela manhã, os convidados podem aproveitar as atividades do hotel, e à noite ou ao pôr do sol, acontece a cerimônia. no domingo, ainda há convivência no café da manhã e só depois vão embora. em seguida, os casais seguem para a lua de mel, que pode acontecer no próprio hotel.a maior convivência entre os convidados ainda acaba deixando a festa muito mais animada. “os convidados já se enturmam desde o dia interior. então, quando a festa começa, eles já vão logo para a pista se divertir. não precisam daquele tempo em que ficam todos quietinhos até começar a interação”, conta roberta. além disso, a segurança e a comodidade de estar em um hotel também dá mais liberdade para curtir a festa. afinal, deste modo, os convidados não precisam se preocupar com o deslocamento entre o local da cerimônia e festa e muito menos com a volta para casa.etiqueta do convitegeralmente, por ser mais longe, é muito comum que o casamento seja feito no estilo “mini wedding”, para até 100 convidados. “isso acontece principalmente se os noivos vão pagar as passagens e estadias dos convidados. já quando os custos dos convidados ficam por conta deles mesmos, é mais comum ser feito um casamento maior”, explica jacqueline.se os noivos não vão arcar com as estadias, roberta ainda dá a dica: “nesse caso, é preciso que coloquem no convite mais duas opções de hotéis da região, além daquele em que acontecerá o casamento. procure por um de preço médio e outro mais barato, para que até quem tem menor renda se sinta à vontade para ir”.além disso, como a festa requer um maior deslocamento, é preciso mandar os convites com mais antecedência para eles se programarem. segundo as especialistas, se for para uma localidade fora do país, o ideal seria o envio com um ano de antecedência --pelo menos o envio do pré-convite, mais conhecido como “save the date”. se for em um local próximo à cidade onde moram, o “save the date” deve ser enviado com pelo menos três meses antes de antecedência.vale lembrar que, antes de fechar com um hotel, é preciso pesquisar sobre a experiência que o local tem com casamentos. “é uma coisa nova para eles. normalmente, para receber hóspedes, é um serviço rápido. para o casamento, é preciso estar em contato, pelo menos, durante um ano inteiro para fechar detalhes”, exemplifica roberta cutlak.
um casal preso no paquistão suspeitos do assassinato da filha com ácido disse nesta segunda-feira que o ataque ocorreu porque a menina olhou para um garoto.pais que jogaram ácido na filha defendem ataqueo pai de anusha, de 15 anos, disse à bbc que temia que a atitude da menina pudesse desonrar a família. muhammad zafar também é acusado de ter espancado a filha e mantido a adolescente isolada por um dia, sem acesso a cuidados médicos.a mãe disse que era o "destino" da garota morrer dessa maneira.ela teve mais de 60% do corpo queimado pelo ácido.os dois foram detidos na semana passada em uma vila remota do distrito de kotli, na caxemira paquistanesa (a região é disputada com a índia e cada país administra uma parte do território).a comissão de direitos humanos do paquistão identificou 943 casos de mortes de mulheres por questão de desonra no ano passado. o número representa um aumento de cem ocorrências em relação a 2010.a polícia diz que o incidente começou a ser investigado após uma queixa da irmã mais velha de anusha.de acordo com a versão do pai, "um garoto chegou de moto. ela (anusha) virou-se para olhar para ele duas vezes. eu disse a ela para que não fizesse isso, porque era errado. as pessoas falam de nós porque nossa filha mais velha era assim também".a mãe, zaheen, relata as últimas frases da filha. "ela disse que não tinha feito de propósito, e que não olharia de novo. mas aí eu já tinha jogado o ácido. era o destino dela morrer dessa maneira".segundo a polícia, este é um dos primeiros ataques do tipo na caxemira paquistanesa, região onde a prática é relativamente rara.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o senador eduardo suplicy (pt-sp) pediu ao colega mozarildo cavalcanti (ptb-rr) que deixasse o ator chambinho do acordeon tocar uma música em plenário do senado federal nesta segunda-feira (5), em brasília. cavalcanti, que presidia a sessão na casa, negou o pedido. suplicy tenta homenagear gonzaga, mas tem pedido negado"pedi a palavra para uma comunicação inadiável", disse suplicy a mozarildo cavalcanti que, então, concedeu a palavra a suplicy por cinco minutos. "senhor presidente, a querida presidenta dilma rousseff entregou a ordem de mérito cultural", disse suplicy. entre os laureados desta edição estão artistas como elba ramalho, alceu valença, fafá de belém e regina casé, o apresentador silvio santos e o autor de novelas aguinaldo silva. a apresentadora hebe camargo e o escritor jorge amado foram premiados in memoriam. "nada melhor do que prestarmos uma bela homenagem a luiz gonzaga convidando chambinho para que possa cantar aqui", disse, ao lado do ator e acordeonista chambinho do acordeon, que vive gonzagão dos 25 aos 50 anos no filme “gonzaga, de pai para filho”."senador suplicy, [isso] não tem amparo regimental", respondeu mozarildo cavalcanti, negando o pedido."inúmeras vezes, no plenário do senado, foram feitas homenagens", protestou suplicy. "em sessões especiais", respondeu cavalcanti.suplicy também elogiou e recomendou o filme, que há uma semana em cartaz, já levou mais de 500 mil espectadores às salas de cinema. o próprio suplicy já cantou em plenário do senado por mais de uma vez. em 2010, o senador pediu um aparte no discurso de um colega e cantou "para não dizer que não falei das flores", de geraldo vandré. em outras ocasições, já cantou de racionais mc's a bob dylan.exposiçãoa presidente dilma rousseff inaugurou a exposição “o imaginário do rei – visões sobre o universo de luiz gonzaga” no térreo do palácio do planalto. a exposição abrirá ao público nesta terça.a exposição e a homenagem integram a cerimônia de entrega da ordem do mérito cultural (omc), edição de 2012, quando várias personalidades são homenageadas como forma de reconhecer suas contribuições à cultura do brasil. a cada edição da omc uma figura é homenageada e desta vez foi escolhido gonzagão (1912-1989), no ano do seu centenário de nascimento.
hoje jogador do sport, o lateral cicinho voltou ao brasil após passar sete anos na europa com muitas festas e "luxos". a bebida, as mulheres e o "vício" em roupas da época, porém, são coisas das quais o jogador se arrepende. inclusive da compra de um conjunto de r$ 75 mil por indicação do ex-colega de clube david beckham.em entrevista ao programa "papo de boleiro", da tv band, cicinho contou que, quando estava na europa, preferia a vida fora dos campos ao futebol. "já na roma eu já estava meio desgostoso com o futebol, mas não com o futebol em si, eu estava preferindo a minha vida fora de campo. vivia na balada, conheci a noite. isso é uma coisa que me dava um prazer momentâneo, mas eu acordava no outro dia me sentindo um lixo”, disse. com um closet capaz encher três containers de roupas, cicinho também era "psicopata por roupas" e, no seu vício, acabou entrando em uma "saia justa" para não "queimar o filme" com o ex-companheiro de real madrid, david beckham. cicinho gostava das roupas que o colega vestia e, um dia, decidiu pedir a indicação da loja. o jogador, porém, não sabia que estaria prestes a realizar o que depois ele consideraria ser sua "maior doidera" por roupas.mais sobre cicinhorecuperado, cicinho lembra início no álcool aos 14 anos: "tomava vinho com leite condensado" na loja indicada por beckham, ele desembolsou aproximadamente r$ 75 mil em um único conjunto de calça, camisa e jaqueta. “pô eu tava lá como amigo do beckham e achei que a mulher não ia fazer ou pagar, ou que eu fosse ganhar um desconto de 50%", desabafou cicinho.mas o jogador não pôde recusar, já que não poderia falar para beckham que, apesar da indicação, não comprou nada na loja. ele, então, comprou o conjunto.após tamanho luxo, o lateral se viu obrigado a economizar. "fui para o treino com a mesma roupa por um mês”, brincou.cicinho também extravasava nas festas e na bebida, chegando a preocupar amigos e familiares. “ele bebia muito e a gente estava muito preocupado. ele estava em um caminho muito errado", contou o pai do jogador ao "papo de boleiro".mas esta época ficou para trás, cicinho conheceu sua atual mulher e "entrou na linha", sem apego ao dinheiro, roupas e sem a vida desregrada que tinha fora dos gramados.“eu era um anti-atleta. hoje o que eu estou correndo jogando é um presente de deus, porque eu fiz tudo errado”, comemora. cicinho +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os americanos vão escolher nesta terça-feira (6) quem será o próximo presidente dos estados unidos. o atual mandatário e candidato à reeleição, o democrata barack obama, enfrenta nas urnas o republicano mitt romney, ex-governador de massachusetts. praticamente empatados segundo as muitas pesquisas de intenção de voto divulgadas nos últimos dias, o vencedor do duelo entre obama e romney sairá do desempenho deles nos estados em que os eleitores estão indecisos e não é possível prever se haverá vitória democrata ou republicana (veja o mapa abaixo).com uma campanha pautada pela crise econômica, o próximo líder americano terá o desafio de diminuir o deficit e gerar emprego e renda. enquanto obama tentou durante a campanha equilibrar o desencanto de um número de eleitores que depositaram nele sua confiança em 2008 e seu desejo de seguir representando a mudança, romney colocou-se como uma opção às políticas econômicas dos últimos quatro anos. "o progresso é difícil. a mudança pode ser lenta", repetiu obama em seus discursos, enquanto resistia aos ataques de seu rival republicano, que o acusa de ter descumprido sua promessa de colocar em ordem os estados unidos e sua economia. obama foi eleito em 2008 usando os temas da "esperança" e da "mudança", que agradaram a um eleitorado cansado das políticas do republicano george w. bush, então presidente. neste ano, o slogan de obama é "para frente", mas sua mensagem e dos seus aliados têm incluído duros ataques a romney, ex-executivo do setor privado. os republicanos dizem que obama optou pela campanha negativa porque tem poucas realizações a mostrar no campo econômico. os democratas argumentam que romney, que também usou munição pesada contra o presidente, distorceu a verdade sobre a atuação do atual governo, e escondeu os fatos a respeito de si próprio.mapa mostra situação geral da eleição nos euafonte: "the new york times"porém, o exercício do poder resultou ser, por vezes, frustrante para este democrata, advogado e professor de direito constitucional graduado em harvard, sobretudo desde que a câmara de representantes foi conquistada no fim de 2010 pelos republicanos, defensores dos cortes de gastos sem aumento de impostos. as disputas com os republicanos provocaram incessantes batalhas, o que custou ao país uma inédita degradação da nota de sua dívida soberana.ao pedir novamente os votos de seus compatriotas, obama consegue mostrar um balanço respeitável, que inclui uma reforma do sistema de saúde, promulgada em 2010 e validada dois anos mais tarde pela suprema corte.raio-x da eleição nos euapopulação: 315 milhõescorpo eleitoral: 213 milhõesnúmero de hispânicos com direito a voto: 23,7 milhõesnúmero de eleitores em 2008: 131 milhõesparticipação em 2008: 63,6%participação em 2004: 63,8%participação em 2000: 59,5%participação em 1996: 58,4%voto antecipado: todos os estados e o distrito de columbia (washington dc) permitem o voto pelo correio, 21 deles com justificativa de ausência, 27 sem justificativa e em dois deles (washington e oregon) só se pode participar pelo correioem 2008 foram: 31,7 milhões de votos antecipadosfonte: afpapós sua chegada ao poder, obama lançou um plano massivo para reviver a economia, mas os republicanos afirmam que o desemprego, apesar de mostrar uma queda nos últimos meses, ainda é mais alto que no início da crise, enquanto a dívida federal continua aumentando.embora tenha se convertido no primeiro presidente americano a apoiar o casamento entre pessoas do mesmo sexo e tenha colocado fim ao "tabu homossexual" no exército, não alcançou uma reforma migratória no país onde vivem mais de 11 milhões de ilegais, nem uma transição para as energias "verdes".em política externa, obama cumpriu em 2011 com sua promessa de retirar os soldados americanos do iraque. em várias ocasiões, tentou estabelecer um diálogo com os muçulmanos, meta não alcançada.no afeganistão, por sua vez, triplicou em menos de um ano o contingente militar, em uma tentativa de relançar a luta contra a al qaeda, um esforço que também perseguiu no paquistão, onde obteve sua vitória mais importante: a eliminação de osama bin laden em maio de 2011.mas não conseguiu avançar no conflito entre israelenses e palestinos no contexto de uma "primavera árabe", que buscou encarar à distância, e de um aumento das tensões com o irã por seu programa nuclear.eleições 2012 nos euaeleições 2012 nos eua$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','55362', '')romneyao criticar as estratégias econômicas do democrata nos últimos quatro anos, romney citou seu “plano de cinco pontos”, que consistem em diminuir a tributação, ter independência energética, abrir o comércio para américa latina, defender as pequenas empresas e ter as melhores escolas.apesar de ter lembrado o fato de o país ter enfrentado uma grande crise financeira e ter ficado "à beira do colapso", obama diz ter conseguido reagir com a criação de 5 milhões de empregos em 30 meses. mas disse que a tarefa pela frente é de "reconstruir" o país, e reconheceu que falta muito a ser feito.mais álbuns de fotosos mascotes da casa brancaos presidentes dos eua na ficçãoposição de obama e romney em temas polêmicoscrianças nas eleições 2012bugigangas na torcida pelos candidatosromney acusou obama em várias ocasiões durante a campanha de fomentar políticas econômicas que, em sua opinião, levarão os eua rumo à mesma grave crise que afeta a europa.além de economia, neste ano eleitoral temas relevantes e polêmicos fizeram manchetes: desemprego, imigração, casamento gay, aborto e direitos das mulheres, política externa, oriente médio e líbia.tempestade sandyuma turbulência chamada sandy veio agitar a última semana da campanha eleitoral americana. o furacão, rebaixado para "ciclone pós-tropical" pouco antes de atingir o território norte-americano na noite do dia 29 de outubro, levou os candidatos à casa branca a cancelarem eventos de campanha e só retomarem comícios e viagens na quinta-feira (1º), a menos de uma semana da decisão.a tempestade de fato ofuscou romney e colocou os holofotes sobre obama, cuja capacidade de líder da nação foi observada de perto pelos eleitores. trata-se de uma plataforma bastante desigual e romney foi quase apagado da mídia enquanto o drama se desdobrava.a rápida reação de obama e os movimentos de romney fugiram das atitudes que o ex-presidente george w. bush teve em relação ao furacão katrina, que devastou a cidade de nova orleans, em 2005.o democrata não podia se dar ao luxo de dar a mais leve impressão de querer lucrar politicamente com a crise. o republicano pediu a seus correligionários que fizessem doações para as vítimas de sandy.ele também “renomeou” uma aparição no importante campo de batalha do estado de ohio. em vez de “comício da vitória”, o evento passou a se chamado de “evento de auxílio aos afetados pela tempestade”, que ajudou a arrecadar dinheiro para as vítimas. romney agiu de modo “presidencial” e tentou alcançar o meio termo.como funciona a eleiçãoalém do presidente, os americanos fazem a renovação parcial do congresso, dos governos estaduais, das assembleias legislativas estaduais e municipais, assim como referendos para diversos temas que são organizados em alguns estados.4626truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2012/10/11/quem-voce-gostaria-que-fosse-o-novo-presidente-dos-eua.jspara se ter uma ideia, em los angeles, na califórnia, a população decidirá se ator pornô deve usar camisinha. no total, os americanos vão votar sim ou não em 174 propostas em 38 estados, além de diversos outros plebiscitos municipais. casamento gay e taxa de refrigerante estão entre os temas.os eleitores que decidiram votar --uma vez que não é obrigatório-- tiveram que se registrar ao longo dos últimos meses nas seções eleitorais do país. a identificação do eleitor é feita de modo eletrônico e é necessário apresentar apenas um documento de identidade no momento da votação.para sair vencedor, o próximo presidente americano deverá somar 270 votos de colégios eleitorais espalhados pelo país, dos 538 possíveis. nos eua, o voto é direto, mas a eleição é indireta, o que significa que, mesmo aquele que sair vencedor pelo voto popular, pode não ser o eleito. a quantidade de delegados por estado se baseia no tamanho de sua população.porém, o nome do futuro presidente americano depende de uma dezena de estados-chave, espalhados por todo o país, que já votaram no candidato republicano ou democrata em eleições passadas e que, portanto, são considerados indecisos e decisivos: carolina do norte, colorado, flórida, iowa, nevada, new hampshire, ohio, pensilvânia, virgínia e wisconsin.em 2008, estes estados votaram em barack obama. o republicano mitt romney espera mudar o cenário. o presidente tem vantagem em outros estados que coletivamente representam 217 colégios eleitorais. obama precisa, portanto, de mais 53 votos divididos nestes estados. (com agências internacionais e “the new york times”)leia maisromney conseguiria se manter fiel à tradição mórmon na casa branca?vitória de romney pode comprometer relações entre eua e alemanhadepois de declarar todo seu amor ao presidente, obama girl diz que está indecisaamericanos mórmons em missão no brasil mandam seus votos pelo correiona reta final, denegrir oponente é mais importante do que apresentar propostasem 100 anos, apenas 4 dos 16 presidentes não conseguiram a reeleiçãosem teto e desempregada, jovem americana se nega a apoiar qualquer candidatoem vídeo, romney acusa obama de "matar" restaurante tradicional na virgínia (eua)gastos nas eleições americanas batem novo recorde e chegam a us$ 6 bilhõesaplicativo para facebook ajuda usuário a mobilizar amigos para votar nos euateorias da conspiração acreditam que tempestade sandy foi planejada
o meia paulo henrique ganso fez na tarde desta segunda-feira seu primeiro treino técnico no são paulo. o jogador participou da maioria da atividade com os reservas no ct da barra funda e mostrou a costumeira habilidade em alguns lances. "estou me aprimorando", falou de forma rápida. mas o técnico ney franco evita estipular uma data para a sua estreia. “a gente não colocou data ainda. se alguém fez isso, não saiu por parte da comissão técnica do são paulo”, falou neste domingo após o empate contra o fluminense por 1 a 1. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ganso participou do treino com os reservas do são paulo. no início, atuou em uma parte do campo com dois gols pequenos. ele jogou no time de henrique miranda e willian josé.depois, ganso atuou em boa parte do treino em campo reduzido. o camisa 8 do são paulo mostrou a sua habitual categoria ao dar belos passes e dribles desconcertantes em cañete e casemiro. mas ele ainda está fora de ritmo.apesar de ney franco não admitir, o uol esporte apurou que o são paulo trabalha internamente para que ganso faça sua estreia no dia 18 de novembro contra o náutico, no morumbi. ganso está em fase final de recuperação de uma lesão no músculo reto femural da coxa esquerda. a última partida dele foi ainda com a camisa do santos, na derrota por 3 a 1 para o bahia, no dia 30 de agosto.
a diretoria do palmeiras descartou oferecer bichos extras para tentar salvar o time do rebaixamento no brasileiro. para os cartolas, os atletas nem estão pensando em dinheiro agora e têm interesse próprio de se salvar.o time alviverde está na 18ª posição no brasileiro, com apenas 33 pontos, a sete pontos do último time livre da degola. faltam apenas quatro rodadas para o final do campeonato. "é pre-estabelecido [o bicho]. já está combinado. os jogadores têm interesse de passar esse momento. o interesse maior é dos próprios atletas", afirmou o presidente palmeirense, arnaldo tirone, logo após evento na federação paulista de futebol. ou seja, só serão pagos os bichos por vitória regulares.discurso similar foi adotado pelo vice-presidente do palmeiras, roberto frizzo. "o que é importante agora não é dinheiro. falam em incentivo a outros times, bicho. mas há coisas que o dinheiro não compra", defendeu o dirigentes.ambos os cartolas disseram que estarão em presidente prudente para a partida contra o fluminense, apesar da seguidas ameaças que têm recebido de organizadas palmeirenses. os dois também negaram pensar em eleição presidencial neste momento. entendem que todos no clube devem pensar em fugir do rebaixamento.por isso, tirone também continua a apostar na ação para tentar impugnar a partida contra o internacional por suposta interferência da tecnologia na decisão do árbitro de anular o gol do atacante barcos. é com essas esperanças que os dois ainda acreditam na salvação."não tenho planejamento para a série b", afirmou tirone.
o governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), afirmou, em nota, estar tranquilo após o congresso aprovar o projeto de lei que reduz a destinação dos royalties do petróleo para os estados produtores. entre todas as unidades da federação, o rio de janeiro é a que mais produz petróleo.leia maisfrente parlamentar da saúde reivindica 50% dos royalties do petróleogoverno já admite possibilidade de derrota na votação dos royalties do petróleocabral, um dos principais defensores de fatias maiores dos royalties para as unidades produtoras, disse confiar no veto da presidente dilma rousseff, derrotada na votação de hoje, já que a proposta aprovada diverge do texto proposto pelo governo em vários aspectos. "estou tranquilo porque a presidenta dilma já anunciou publicamente que vetará qualquer projeto de lei que venha a alterar a distribuição dos royalties e da participação especial dos campos de petróleo já leiloados, de contratos já assinados, e receitas comprometidas em função do ato jurídico perfeito”, disse o governador.o pemedebista qualificou o projeto aprovado de "inconstitucional". "além de violar o direito adquirido e o ato jurídico perfeito, é inconstitucional também por não dar aos estados e municípios produtores a compensação prevista no artigo 20, parágrafo 4, da constituição federal."por fim, o governador disse ainda que o projeto aprovado, "caso se torne lei, levará as finanças públicas do governo do estado ao colapso". "o mesmo acontecerá com muitas prefeituras do estado do rio."governo derrotadoos deputados federais aprovaram, na noite desta terça-feira (6), a íntegra do projeto aprovado no senado sobre divisão dos royalties do petróleo, rejeitando o substitutivo do relator do assunto na câmara dos deputados, o deputado carlos zarattini (pt-sp), proposta defendida pelo governo federal. agora, o projeto vai para sanção ou veto da presidente dilma rousseff.entenda a votação sobre os royalties do petróleodepois de muita discussão e adiamentos, os deputados federais iniciaram a votação do projeto que trata da distribuição dos royalties do petróleo. os royalties são a compensação ou parte do lucro paga ao detentor de um direito – nesse caso, o direito à exploração do petróleo.clique e leia o texto completopor 286 votos a favor e 124 contra, a casa aprovou o texto-base do senado, de autoria do relator vital do rêgo (pmdb-pb). todos os destaques apresentados por deputados para alterar a proposta do senado foram rejeitados.na proposta aprovada, as mudanças sugeridas por zarattini, como a obrigatoriedade do uso dos royalties para investimento em educação e o percentual distribuído para os entes federativos, foram rejeitadas.na versão do senado, não há especificação do quanto será destinado para cada área, e apenas são citados os setores beneficiados com os recursos dos royalties. são eles "educação, infra-estrutura social e econômica, saúde, segurança, programas de erradicação da miséria e da pobreza, cultura, esporte, pesquisa, ciência e tecnologia, defesa civil, meio ambiente, programas voltados para mitigação e adaptação às mudanças climáticas e para o tratamento e reinserção de dependentes químicos." a expectativa antes da sessão era de que os deputados votassem o substitutivo proposto pelo deputado petista, mas, por 220 votos a favor, 211 contra e uma abstenção, os parlamentares decidiram usar o texto do senado como referência. mudançaspelo texto de vital do rêgo, que foi aprovado no senado em outubro do ano passado, a união tem sua fatia nos royalties reduzida de 30% para 20% já em 2012. para os estados produtores, a participação cai de 26,25% para 20%.já os municípios produtores (confrontantes) são os que sofrem maior redução: de 26,25% passam para 17% em 2012 e chegam a 4% em 2020. os municípios afetados pela exploração de petróleo também sofrem cortes: de 8,75% para 2%. divisão da produção do petróleo por estadorio de janeiro75%espírito santo14,1%rio grande do norte3%bahia2,2%sergipe2%amazonas1,7%são paulo1,5%ceará0,3%alagoas0,2%fonte: anp (agência nacional do petróleo)a proposta do senador paraibano prevê ainda que todos os estados e municípios --incluindo produtores e não-produtores-- dividiram 40% dos royalties do petróleo, ante 8,75% da proposta anterior.o substitutivo prevê também a redistribuição da participação especial. neste caso, a união, mais uma vez, abre mão de parte de seus recursos. os 50% a que tem direito hoje passam a ser 42% em 2012. a partir daí, com a expectativa de aumento das receitas, a união volta a ter sua alíquota ampliada ano a ano, até chegar aos 46% propostos inicialmente pelo governo.motivos da reviravoltapara o líder do governo na câmara, arlindo chinaglia (pt-sp), a mudança do texto da câmara com relação ao do senado foi consequência da pressão da cnm (confederação nacional dos municípios) em cima dos prefeitos e destes em relação sobre os parlamentares de seus estados. “é fácil defender municípios [em referência ao argumento da cnm]. os parlamentares dependem de votos e ninguém quer sequer parecer que está contra os interesses dos municípios, mas contraditoriamente, podem estar", afirmou chinagliajá o relator do projeto na câmara, carlos zarattini, fez declarações indignadas sobre o assunto. “eles [a cnm] apresentaram falsas tabelas e engaram os prefeitos e diziam que não haveria perdas [com texto do senado]”, afirmou. procurado pela reportagem, o presidente da cnm, paulo ziulkoski, não retornou aos contatos. no entanto, em entrevista à agência cnm, ele afirmou que a proposta de zarattini retirava do fundo especial (destinado para todos estados e municípios com base no fpm e fpe) mais de r$ 9 bilhões no período de 2013 e 2015. “no mesmo período, o fundo de participação dos estados e municípios perderia o equivalente a mais de r$ 4,5 bilhões”, argumentou em entrevista à agência.para o presidente da câmara, marco maia (pt-rs), a decisão tomada foi soberana e "distribui os royalties e que dá aos estados e municípios as condições de aplicar esses royalties em ciência e tecnologia, saúde, infraestrutura e também em educação”.“não estou dizendo que a proposta é melhor, eu estou dizendo que foi a proposta que dialogou com a maioria do parlamento. e ela é um avanço em relação à proposta anterior que nós tínhamos que era a emenda ibsen, que significava uma distribuição muito maior dos royalties do petróleo. o acordo fechado no senado já foi um acordo que avançou, que permitiu que houvesse uma distribuição melhor, mais equilibrada”, avaliou maia.presidente kennedy (es)com 11 mil habitantes, o município de presidente kennedy, no sul do espírito santo, é o que mais recebe royalties do petróleo em todo o estado. no atual mandato, o município arrecadou cerca de r$ 508 milhões (de janeiro de 2009 a junho de 2012), segundo a prefeitura. mas, mesmo com r$ 315 mi de royalties do petróleo em caixa, cidade capixaba tem falta de água e esgotoleia maisem cidade rica por royalties do petróleo no es, prefeito acusado de corrupção elege sobrinhaquestionado se, ao contrariar o planalto na votação, os parlamentares não estariam manifestando uma perda de apoio ao governo dilma, maia desconversou. “o congresso não abdicou do seu direito e da sua prerrogativa de votar a partilha dos royalties. isso é que é importante. agora nós entramos numa outra fase que é a análise que o governo deve fazer, os vetos que deve produzir, e como esses vetos deverão ser encarados e discutidos pelo parlamento no futuro."proposta da câmarao aumento para os estados seria percebido ao longo dos anos, pela proposta de zarattini. o deputado trabalhou com as projeções das distribuições de 2011 até 2020. na primeira versão do projeto dele, os estados produtores ficariam, em 2020, com 11% do recebimento dos royalties ante os atuais 26,25%. com a mudança, em 2020, os estados produtores vão receber 20%. atualmente, a divisão é a seguinte: 30% dos royalties ficam com a união; 26,25% com os estados produtores; 26,5% com os municípios produtores; 8,75% com os municípios afetados (que sofrem com carga e descarga da produção), e o restante, 8,75%, é dividido entre os todos os estados e municípios, conforme preveem as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e do fpe (fundo de participação dos estados), que se baseiam em indicadores sociais para pagar mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricos.a nova proposta de zarattini previa que, em 2013, que a união fique com 20%; estados produtores, 20%; municípios produtores, 13%; municípios afetados, 7%, e os 40% restantes serão divididos igualmente entre todos os estados e municípios, sendo 20% pelas regras do fpm e 20% pelas regras do fpe.o aumento dos estados só foi conseguido pela diminuição do que era destinado aos municípios produtores. hoje, eles recebem 26, 25%. em 2020, receberão 4%. na proposta anterior, zarattini estipulava 11% para os municípios produtores.com relação à participação especial, o texto de zarattini alterou pontos do acordo fechado com a equipe econômica do governo em 2011 e reduziu ainda mais a parcela da união. o acertado era de que, já em 2013, a participação especial do governo cairia de 50% para 42%, mas zarattini baixou para 40% como percentual, mas até 2020, o percentual será de 46%.os estados e municípios produtores terão o montante em participação especial reduzido para 30% e 7%, respectivamente a partir de 2013. até 2020, quando chegarão a 20% para os estados produtores e de 4% para os municípios produtores.já os não produtores passarão a receber, já em 2013, 23% dos recursos e, em 2020 receberão 30%. os recursos da união e dos entes não produtores terão como destino aos investimentos em educação.divisão dos royalties do petróleocomo é hojecomo fica com a proposta aprovada no congresso para os poços já licitadoscomo fica com a proposta aprovada no congresso para os poços a serem licitadosunião: 30% das receitas dos royaltiesunião - 20%união - 22%estados produtores: 26,25%estados produtores: 20%estados produtores: 22%municípios produtores: 26,25%municípios produtores: 17%municípios produtores: 5%municípios afetados*: 8,75%municípios afetados: 3%municípios afetados: 2%restante: os 8,75% restantes são distribuídos para todos os municípios e estados da federação, 7% conforme as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e 1,75% do fpe (fundo de participação dos estados), que consideram os indicadores sociais e pagam mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricos.restante: os 40% restantes são distribuídos para todos os municípios (20%) e estados (20%) da federação, conforme as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e do fpe (fundo de participação dos estados). os fundos consideram os indicadores sociais e pagam mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricosrestante: os 49% restantes são distribuídos para todos os municípios (24,5%) e estados (24,5%) da federação, conforme as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e do fpe (fundo de participação dos estados). os fundos consideram os indicadores sociais e pagam mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricos*municípios afetados: locais que sofrem com carga e descarga da produção entre outros problemas decorrentes da exploração do petróleo, gás natural e outros hidrocarbonetos***assim como o texto da câmara, o projeto de vital prevê mudanças progressivas nos percentuais até 2020produção de petróleo por estado(com agência senado).
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a microsoft anunciou nesta terça-feira (6) que vai “aposentar” o programa windows live messenger no primeiro trimestre de 2013. o antigo “msn messenger” passará a ser integrado ao skype a partir da próxima atualização do programa. as informações são do blog oficial do skype (empresa adquirida pela microsoft em 2011 por us$ 8,5 bilhões).tudo no skypenova versão do software permitirá fundir conta do windows live messenger com login do skype imagem do programa skype integrado ao windows live messenger e ao chat do facebook“ao atualizar o skype, os usuários do messenger podem usar mensagens instantâneas e chamadas de vídeos com seus amigos do windows live messenger”, diz o anúncio da companhia.segundo o skype, o processo já começou com a atualização skype 6.0 para mac e windows há algumas semanas, e que este update já permite se logar ao skype com uma conta da microsoft. “nosso esforço continua em fornecer a melhor experiência em comunicação para todo mundo em toda a parte. nós queremos focar nossos esforços em fazer as coisas mais simples para nossos usuários, enquanto melhoramos a experiência de forma geral. nós vamos aposentar o messenger em todos os países do mundo no primeiro trimestre de 2013 (a única exceção é a china).”com a integração do messenger ao skype, o usuário conseguirá ter acesso a diversas plataformas (incluindo ipad e tablets android), mensagens instantâneas de vídeo e voz em uma só interface, compartilhar telas, fazer videochamada para smartphones, para amigos do facebook e chamadas de grupo.tony bates, presidente da divisão skype na microsoft, informou no post que a companhia ajudará os usuários no processo de migração e que, em breve, deve haver promoções para quem migrar os amigos do messenger para a plataforma skype. “nós achamos que vocês vão adorar utilizar o skype, e os encorajamos a baixar a última versão e a logar com sua conta da microsoft".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
gianne carvalho/uol ney latorraca durante entrevista ao uol na lagoa rodrigo de freitas, no rio (24/5/10) entrevista de ney latorraca ao uol o ator ney latorraca, de 68 anos, permanece internado no cti (centro de tratamento intensivo) da casa de saúde são josé, no rio de janeiro, para tratar de um quadro de infecção das vias biliares. as informações são do boletim médico divulgado pelo hospital nesta terça-feira (6). na última semana, o ator se submeteu a uma cirurgia para a retirada da vesícula e exploração das vias biliares. durante o processo, foi constatado um quadro de inflamação no peritônio. segundo a equipe médica, o ator permaneceu no cti para que a inflamação seja combatida. latorraca também sofre de insuficiência respiratória aguda, por isso respira com ajuda de aparelhos. não há nova cirurgia programada e nem previsão de alta. procurado pelo uol, edi botelho, produtor e amigo de ney, disse que o ator não tem recebido visitas por vontade própria. "o ney pediu para que só fosse visitado quando estivesse em casa", contou. "eu também falei para ele que todo mundo está torcendo pela recuperação dele", prosseguiu edi. internação latorraca está internado desde o dia 1º de novembro depois de ter sentido dores abdominais. ele foi internado com suspeita de pedra na vesícula, que se confirmou. atualmente, ney latorraca pode ser visto na tv em "da cor do pecado", novela que está sendo reprisada no "vale a pena ver de novo", da globo. no folhetim, ele interpreta eduardo, que é casado com verinha, papel vivido por maitê proença. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
adriano deixará o flamengo nesta terça-feira. e, segundo apurou o uol, de bolsos vazios. com seguidas punições e deslizes em seu comportamento, o jogador não recebeu nenhum centavo a que teria direito pelos mais de 100 dias de contrato com o rubro-negro - cerca de r$ 150 mil (r$ 50 mil por mês) pelo período.e o rubro-negro desistiu de qualquer negociação para viabilizar um pagamento e manter seu contrato após a polêmica da última segunda-feira. na ocasião, o imperador quebrou um acordo verbal firmado com o clube e anunciou, por conta própria via assessoria de imprensa, que não jogaria neste ano e só voltaria ao futebol em 2013. adriano avisa que só volta a jogar em 2013 e não garante jogar pelo flaantes mesmo do flamengo anunciar sua decisão sobre adriano, o imperador resolveu quebrar o mistério e falar sobre seu futuro. após uma série de polêmicas e novas faltas no rubro-negro, o jogador anunciou que só irá voltar a jogar futebol em 2013. em comunicado divulgado pela sua assessoria de imprensa, o atacante informou que tomou a decisão após pensar com familiares e amigos. adriano disse ainda estar focado em sua recuperação e não garantiu que irá atuar no fla na próxima temporada, cogitando até jogar em algum clube fora do rioveja esta matéria completa no uol esporte o comportamento de adriano no caso foi a senha para que a diretoria perdesse de vez a paciência e decidisse pela rescisão contratual no vínculo que iria até o dia 21 de dezembro. a decisão oficial, porém, só será anunciada na entrevista coletiva marcada para a tarde desta terça-feira, no ct ninho do urubu. o diretor executivo de futebol do clube, zinho, chegou a cogitar mudar a cabeça de adriano em uma conversa com o imperador na data marcada para sua reapresentação, mas também desistiu de ver o jogador em campo pelo flamengo.no comunicado divulgado na manhã de segunda, adriano, além de revelar que só voltaria ao futebol em 2013, disse que poderia jogar longe do rio de janeiro. em seguida, em nova nota da sua assessoria, disse que "se dependesse dele, continuará ano que vem no clube de regatas flamengo".a verdade, porém, é que nenhuma das duas partes deseja mais a união. enquanto o flamengo pretende esquecer o fracasso e estuda os últimos detalhes para a rescisão, adriano não quer mais ter que encarar a rotina de treinos no rubro-negro e as seguidas cobranças sobre sua vida fora das quatro linhas.sem dinheiro, sem prestígio, sem jogar e com o relacionamento cada vez mais abalado junto à diretoria, o imperador deixará o clube novamente. o flamengo, por sua vez, mesmo evitando os prejuízos financeiros, tenta minimizar a derrota moral de não ter recuperado um de seus principais ídolos recentes.band: mais um capítulo na novela adrianoadriano e flamengo: mais um capítulo da novela
reprodução/record angelis e raphael vencem disputa para ir à sede com votação aberta ao público desde a última quinta-feira (1), a assessora de imprensa angelis borges e o técnico em refrigeração raphael machado foram os escolhidos para se juntar aos demais peões e concorrer ao prêmio de r$ 1 milhão. 4954 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/11/01/que-casal-voce-acha-que-deve-entrar-na-fazenda-de-verao.js a record não divulgou a porcentagem de votos que os novos peões receberam. os djs cacá werneck e leandro kloppel foram os derrotados na votação e são os primeiros eliminados do reality show. os quatro ficaram confinados no celeiro desde a última quinta, como mais uma novidade desta edição de “fazenda de verão”. angelis e raphael entraram na casa logo depois do programa ao vivo, nesta terça-feira (6) e foram recebidos pelos outros peões. o técnico em refrigeração foi o escolhido pela equipe cigarra para integrar o time deles. já a modelo foi mandada para a equipe formiga. os peões se reunem na sala para explicarem as novas regras do jogo para os concorrentes. veja álbum de fotos
quatro dias depois de o flagrante ter sido revelado, o ufc anunciou que stephan bonnar está suspenso por um ano por ter sido pego no exame antidoping que fez na derrota para anderson silva no ufc rio 3, em 13 de outubro. foi encontrado o anabolizante drostanolona em sua amostra de urina e agora ele só poderá voltar ao octógono em outubro de 2013.mais sobre ufc e mmaminotouro encara rashad evans em evento com josé aldo e desfalca time do irmão no tufjones se vê em desvantagem, mas sonha com título dos pesados: 'céu é o limite'anderson silva brinca e diz que lutaria contra jon jones se ficasse com metade do ufco anuncio do gancho foi feito por marc ratner, responsável pelos testes no ufc, em entrevista ao site norte-americano mma fighting. já dave heman, que foi finalizado por rodrigo minotauro, ainda não teve sua pena anunciada depois de ter sido flagrado no exame com o princípio ativo da maconha. no entanto, o dirigente explicou que sua pena deve ser mais amena que a de bonnar. apesar dessa longa suspensão, ela não deve mudar muito a carreira de stephan bonnar. isso porque, mesmo antes de o doping ter sido anunciado, ele já tinha dito que estava aposentado do mma, que não iria mais atuar como lutador. agora, se ele desistir da aposentadoria, como já fez anteriormente, só poderá fazê-lo a partir de 13 de outubro. o próprio já tinha assumido o doping no último sábado. esta é a segunda vez que o veterano é flagrado em antidoping, e novamente por anabolizantes. na sua segunda luta contra forrest griffin, em 2006, foi encontrada a substância boldenona em seu organismo. naquela ocasião, bonnar admitiu o uso e disse que estava tentando acelerar a recuperação de uma lesão no cotovelo a tempo de enfrentar griffin, seu maior rival - eles fizeram um combate emblemático e bonnar foi vice-campeão do primeiro tuf. o lutador foi suspenso por nove meses.
ator e diretor de "os mercenários", sylvester stallone disse que "não tem conhecimento de que nicolas cage irá se juntar ao elenco de 'os mercenários 3'", em entrevista ao site deadline nesta terça (6).no início da semana, em suposta entrevista ao jornal espanhol "el país", o ator teria confirmado a participação de cage no elenco. ao deadline, stallone disse que a declaração é falsa. a conversa entre o ator e o jornal teria acontecido durante entrevistas de "mercenários 2" na europa."estamos preparando este filme com a mesma paixão e entrega que os anteriores", afirma stallone. "seguiremos com o mesmo esquema narrativo, a agilidade e o frenesi, que são elementos inerentes à saga", completa.stallone também revela que "os mercenários 3" não é o último da franquia de ação. "a principio seriam dois filmes, mas o carinho das pessoas nos incentivou a trabalhar em um terceiro. eu acho que enquanto estivermos nos divertindo e oferecendo diversão às pessoas, continuaremos fazendo 'os mercenários'."
durante o evento music industry award na segunda-feira (5), o cantor elton john brincou com o também cantor gary barlow, da boy band take that, dizendo que "se fosse gay, me casaria com você". as informações são do site da revista "nme"a declaração foi feita por meio de um vídeo exibido durante a cerimônia, que homenageou barlow pelo seu trabalho comunitário. o príncipe charle fez um discurso no evento, e chamou o músico de "tesouro nacional"."nos últimos 25 anos, você se tornou uma das grandes estrelas da indústria da música britânica e é a própria personificação de uma espécie rara, um tesouro nacional", falou charles."me sinto sortudo, é tão especial quando você é reconhecido. sou amante dessa indústria, faria qualquer coisa para protegê-la. estou honrado", respondeu barlow.
apesar de o atlético-mg afirmar que está pensando somente nos quatro jogos finais do campeonato brasileiro, por ainda ter chances matemáticas de chegar ao título, a diretoria já trabalha para reforçar o time. o volante gilberto silva, cujo contrato com o grêmio se encerra no final deste ano, está perto de se tornar a primeira contratação atleticana para a próxima temporada.segundo apurou o uol esporte, o jogador, que atua tanto de volante, quanto de zagueiro, já acertou um pré-contrato com o atlético, com duração de uma temporada, até o final de 2013. o acordo aconteceu em reunião com dirigentes atleticanos em belo horizonte. o anúncio oficial da contratação do jogador, no entanto, só será feito pelo atlético ao final do campeonato brasileiro. rui costa, diretor de futebol da gestão que assumirá o grêmio na próxima temporada, confirmou que o jogador deverá se transferir. “fui informado hoje que o gilberto silva deseja voltar para belo horizonte, é uma opção dele e ele irá voltar para o atlético, acatamos o desejo dele, que seja feliz no novo clube”, disse ao uol esporte.em contato com a reportagem do uol esporte, a assessoria de gilberto negou a existência de pré-contrato com o atlético-mg e disse que o jogador evitará comentar tal situação para manter o foco nos jogos finais do brasileirão e da sul-americana. os dois times disputam a segunda colocação do brasileirão. no momento, o atlético é o vice-líder com 64 pontos, somente um a mais que o grêmio.no tricolor gaúcho, gilberto silva é titular e capitão do time. após passar por momentos de instabilidade em 2011 e começar o ano como reserva, ele cresceu muito com a chegada do técnico vanderlei luxemburgo, que rasga elogios ao camisa 3 sempre que possível. no entanto o fim do ano tem sido duro com ele. a sequência de jogos evidencia que a idade já começa a pesar. repetidamente o defensor tem sido poupado.além disso, pesa contra a permanência de gilberto o interesse gremista em lugano. o uruguaio é objetivo principal para 2013 e seria contratado para 'ser o capitão' do time. assim, o vínculo que vence em dezembro deste ano não seria ampliado e o pentacampeão liberado para deixar o clube. gilberto silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as primeiras imagens do filme "guerra mundial z", estrelado por brad pitt e previsto para estrear no dia 28 de junho, trazem o astro norte-americano em cenas de ação e cercado por zumbis. as informações são do site do programa "entertainment tonight".o filme conta a história de um integrante das nações unidas que luta contra o tempo enquanto viaja pelo mundo tentando impedir uma pandemia de ataques zumbis. com bryan cranston, matthew fox e mireille enos e exibido em 3d, a produção conta com direção de marc foster. baseado no romance homônimo do escritor max brooks, o filme ganhará um trailer oficial na quinta-feira (8).
não são só areias, águas e ondas. o litoral sul paraibano reserva belos cenários, com recortes que incluem falésias e mirantes. coqueiros e muito vento, para trazer aquele charme a mais no cartão postal, dão a pincelada final. no caminho, para quem vem da capital joão pessoa, plantações de mangaba, caju, abacaxi e melancia colorem a viagem.a primeira parada é gramame, na divisa entre o município de conde e a capital do estado. é aqui onde o rio, que dá nome à praia, desemboca no oceano e as águas doce e salgada se encontram, ali mesmo, pertinho do banhista. aproveite a ocasião para nadar ora no rio, ora no mar, mas cuidado com a correnteza formada pelo encontro das águas. a praia é moradia de pescadores. embora muito procurado por turistas, uma caminhada de pouquíssimos metros leva a um vilarejo constituído por casas de madeiras, onde redes de pesca penduradas nas varandas e espalhadas por toda parte elevam seguramente a simpatia da pequena região.divide a atenção com o sol um pequeno habitante local. é o caranguejo-uçá, que pode ser admirado vivo e, por mais estranho que possa parecer, domesticado pelo dono, proprietário de um dos bares gramamenses. o animal vai tanto para o prato do cliente quanto para o flash de fotos posadas.pouco distante dali está a praia do amor, já na cidade de conde, distrito de jacumã. aparentemente praia selvagem, uma atração peculiar é responsável pelo aparecimento momentâneo e numeroso de turistas ao longo do dia. muitas vezes alvoroçados, são trazidos pelo guia local especificamente para conhecerem uma rocha vulcânica em forma de arco.a pedra traz uma lenda, que, contam os guias, vem dos índios potiguaras que habitavam a região nos tempos antigos. segundo a história, casais que passarem de mãos dadas através do arco terão a união selada para sempre.um bronzeado sem marcastrata-se de uma área demarcada, uma praia coberta por uma mata densa e falésias altas e íngremes, onde só entram pessoas autorizadas. o acesso é restrito e deve atender a requisitos básicos: nada de roupas.nesta região de tambaba, instituída oficialmente como uma praia de naturismo, só pelado mesmo. a entrada é garantida para casais e mulheres. homens desacompanhados ficam do lado de fora. nesta praia de areias avermelhadas e brancas, ainda há uma pousada. nem mesmo nela é permitido o uso de biquínis ou sungas.um pouco distante da capital joão pessoa, a mais paradisíaca e talvez por isso uma das mais procuradas pelos visitantes - aqui devidamente vestidos - é a praia de coqueirinho, dividida por uma grande falésia em coqueirinho 1 e coqueirinho 2. estas formas geográficas são inúmeras na região, assim como em diversas praias do litoral paraibano. durante o período que antecede o pôr do sol, reserve um espaço de tempo para fazer uma caminhada descompromissada e admirar a cor vibrante e bonita que as grandes escarpas adquirem.coqueirinho é boa para agradar a diferentes gostos. em alguns pontos, suas águas claras contam com ondas leves e arrecifes. em partes de mar mais aberto, as ondas fortes são propícias para o surfe. pesca submarina e mergulho são também praticados no local.para comer, a pedida, como é de se esperar, são frutos do mar. no restaurante canyon de coqueirinho, lagostas fresquíssimas saem da cozinha com frequência no horário do almoço. o destaque fica por conta do prato de siri mole, gostoso para ser saboreado como petisco. na bebida, vá de caipirinha de cajá.praia do amor, é um dos destinos que surpreendem em uma viagem pelo litoral paraibanolitoral paraibano joão pessoa campina grande siga seu caminho - ou desça aonde o motorista pararlogo na manhã bem cedo na pb008, estrada que liga joão pessoa às praias do sul da paraíba, vans e bugues carregados de turistas que desejam conhecer esta parte das belezas litorâneas do estado são vistos às pencas.esta com certeza não é a melhor maneira para quem deseja conhecer com tranquilidade algumas das mais bonitas praias do nordeste, mas é uma das mais praticadas por quem vai à paraíba com um pacote turístico ou contrata um receptivo local.a indicação, para quem não quer seguir um roteirinho pré-programado ou ter mais privacidade, é alugar um carro em joão pessoa e seguir viagem conforme sua vontade. a desvantagem, neste caso, é a falta de um guia para indicar pontos-chave, como mirantes no decorrer do caminho, muitas vezes escondidos e sem sinalização.se a ideia for alugar um carro, a dica é munir-se de informações de acordo com o perfil de viagem procurada. o mesmo vale ao contratar um turismo receptivo: pergunte como é o roteiro e que linha ele segue. informar-se com passageiros que já seguiram viagem pode servir de garantia. o entorno cuida facilmente do resto.veja abaixo opções de hospedagem no litoral sul paraibano, agências que trabalham com turismo receptivo e locadoras de veículos no aeroporto da capital:dirija rent a carfilial no aeroportotel.: (83) 3227-0776localiza rent a caraeroporto castro pintotel.: (83) 3232-1130hospedagempousada aruanãwww.aruanapousada.com.brmussulo resortwww.mussulobymantra.com.brhotel pousada corais de carapibuswww.coraisdecarapibus.com.brhotel vikingwww.hotelviking.com.brpousada enseada do solwww.enseadadosol.com.bragências receptivasclioturav. almirante tamandaré, 310, loja 4tel.: (83) 3247-4460www.cliotur.com.brbrunetturav. maria elizabeth, 38, sl 201, cabo brancotel.: (83) 3226-5800www.brunettur.com.brluckav. antônio lira, 458 – tambaú, joão pessoa - pbtel.: (83) 3219-8800www.luckreceptivo.com.brrogeturrua dep. barreto sobrinho, 477, tambiátel.: (83) 2106-6900www.rogetur.com.brschwermannav. edson ramalho, 100, sl 210, empresarial tambaútel.: (83) 3247-1191
uma simples vitória diante de um abalado são caetano seria suficiente para confirmar o retorno do criciúma à elite do futebol brasileiro. mas o time catarinense voltou a decepcionar dentro de casa. com gol contra, o rival do abc paulista ‘esqueceu’ o revés para o atlético-pr, fez 2 a 0, em pleno heriberto hülse, e voltou a se reaproximar do g-4.a três rodadas para o encerramento, o criciúma vive um momento irregular. perdeu seus três últimos jogos disputados em casa, local que era quase imbatível em boa parte da competição. diante disso, segue estacionado em 68 pontos. e pior: até mesmo o acesso começa a ficar um pouco ameaçado. leia mais sobre a série batlético-pr demonstra ansiedade, falha em casa e só empata com o américa-rnguarani sofre até o final, mas vence asa e deixa permanência na série b encaminhadacom dois gols de lima, joinville vence, de virada, e deixa guará na zona de riscobarueri empata com o ceará e fica ainda mais próximo do rebaixamento para a série co são caetano, quinto colocado e primeiro fora da zona de acesso, chegou aos 64 pontos. ao final do jogo, foi muito vaiado pela sua própria torcida. “não podíamos tropeçar nesta rodada. era um jogo fundamental. mas não podemos nos desesperar. trabalhar e tentar a reação na próxima rodada”, disse o goleiro douglas leite.mesmo sem seu artilheiro zé carlos, suspenso, o criciúma iniciou a partida disposto a resolver logo a partida. apostava em seu rápido ataque para criar boas oportunidades. na melhor, aos 13min, gilmar, livre, recebeu de lins, mas bateu por cima. o são caetano era discreto e tentava explorar os contra-ataques.mas acabou sendo eficiente em um de seus primeiros ataques. aos 27min, após cobrança de escanteio, frança desviou e fez contra o primeiro do time do abc paulista. a expectativa era saber como o time catarinense iria se comportar após sofrer o gol.não conseguiu reagir. mostrava-se ansioso, errava passes e não conseguia chegar com perigo. e pior: quase sofreu o segundo, aos 38min, com danielzinho. “o time do são caetano é muito experiente. precisamos ter calma na frente”, alertou o atacante douglas.diante disso, o criciúma não tinha alternativa. era necessário pressionar. mas dava espaços para o contra-ataque. em um deles, aos 11min, danielzinho perdeu outra boa chance. a ansiedade tomava conta com donos da casa. e o são caetano não perdoou. aos 27min, douglas leite rebateu errado, e leandrão fez o segundo.
reprodução/record claudia e bianca disputam primeira roça a modelo claudia kramer e a estudante bianca luperini foram as escolhidas para disputar os votos do público na primeira roça da “fazenda de verão”, nesta terça-feira (6). a formação da roça é feita em etapas diferentes nessa nova edição do reality show. primeiro, a equipe formiga escolheu um participante da equipe cigarra para imunizar. flavia armond foi quem recebeu a chance de ficar mais uma semana na disputa. 5017 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/11/06/claudia-ou-bianca-quem-deve-ficar-na-fazenda-de-verao.js logo em seguida, o primeiro integrante da roça foi decidido em voto aberto e os participantes puderam escolher entre qualquer peão da disputa para indicar. claudia recebeu oito votos ao todo e foi mandada para a primeira roça da "fazenda de verão". para decidir quem seria o segundo roceiro, cigarra e formiga participaram de uma votação secreta. integrantes da equipe formiga escolhiam alguém do seu próprio grupo para indicar à roça e o mesmo aconteceu com a equipe cigarra. da equipe formiga, bianca luperini foi a que recebeu mais votos. e da cigarra, sacramento foi o indicado. claudia teve que escolher quem ela preferiria enfrentar nessa semana. a modelo optou por bianca, da equipe formiga. o público irá votar em quem deve permanecer no reality show e o resultado será anunciado no programa de quinta-feira (8), quando o menos votado deixará a “fazenda de verão”. veja álbum de fotos quem votou em quem bianca luperini votou em: claudia claudia kramer votou em: haysam dan wainer votou em: bianca flávia armond votou em: claudia gabriela novaes votou em: sacramento halan assakura votou em: sacramento haysam ali votou em: claudia ísis gomes votou em: bianca karine dornelas votou em: claudia natália inoue votou em: claudia nuelle alves votou em: claudia rodrigo carril votou em: bianca rodrigo simões votou em: claudia sacramento votou em: halan thyago gesta votou em: claudia victor hugo votou em: bianca
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
você costuma chegar do trabalho resmungando com muita frequência? encara o emprego como um martírio ou uma humilhação? ou, ao contrário, demonstra que sua carreira é a coisa mais importante da sua vida? saiba que comportamentos desse tipo podem afetar a forma como os seus filhos enxergarão a vida profissional futuramente.5015truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2012/11/06/o-comportamento-dos-seus-pais-influenciou-sua-imagem-sobre-o-trabalho.js"os pais são modelos para os filhos. se eles chegam todos os dias contando situações horríveis, as crianças não vão querer ter o mesmo futuro", afirma a psicóloga marina vasconcellos, especialista em psicodrama e terapia familiar. como consequência disso, além de fugir da mesma carreira que a sua, seus filhos podem encarar o trabalho como um sacrifício --mesmo antes de entrar para o mercado de trabalho.por outro lado, passar uma imagem extremamente positiva da profissão aos filhos, e estimulá-los a se aproximar do seu mundo profissional, pode fazer com que eles sigam seus passos sem refletir sobre seus verdadeiros desejos. "é um perigo, pois pode não ser o que eles querem fazer, embora sintam que pertençam a esse universo", afirma marina. resistência à frustraçãofamília que passa a ideia de que o trabalho deve ser uma fonte completa de felicidade pode gerar um filho adulto com maiores chances de se frustrar profissionalmente, segundo a psicóloga e psicanalista blenda de oliveira, membro da sbpsp (sociedade brasileira de psicanálise de são paulo). "o trabalho nem sempre precisa ser sinônimo de felicidade. às vezes, leva um tempo para encontrar aquilo que nos satisfaz", diz blenda. para ela, a profissão não precisa ser necessariamente o que mais se ama, mas, sim, o que se faz de melhor. "quando o trabalho não é tão idealizado, a relação é mais saudável e mais produtiva", diz.quem idealiza uma vida profissional cheia de sucesso e reconhecimento desde a infância pode se tornar um jovem que desiste diante do primeiro obstáculo ou quando é contrariado. "essa situação é mais frequente em famílias que não precisam do trabalho para sobreviver e, por isso, os filhos não entendem que o estresse faz parte do trabalho. eles acham que têm de começar com um bom cargo, ganhando bem, ou não vale a pena sair de casa", diz blenda.para a psicóloga especialista em psicodrama cecília zylberstajn, compreender que nenhum trabalho é perfeito evita problemas. "os jovens [da geração y] foram educados na era da autoestima: são vistos como muito especiais, mas foram crianças mimadas que viraram adultos que não sabem lidar com a frustração", afirma. "a escola e os pais mimam, e o mercado de trabalho é o primeiro contato que eles terão com limites e decepções", diz cecília.para criar filhos que sejam bons profissionais no futuro, é preciso ensiná-los a lidar com a frustração desde a infância, quando ainda estão na escola. "mostre que é natural ter professores que não são legais ou que as notas nem sempre serão as imaginadas", afirma blenda. e, quando eles entrarem no mercado de trabalho, é importante que sejam orientados a não desistir diante das adversidades. "resistência à frustração não se aprende na escola, mas em casa. tem a ver com os valores e a formação dos pais", diz a psicóloga e consultora organizacional izabel failde. modelos de relacionamento o padrão de relacionamento que a criança estabelece com os pais afeta o modo como ela irá encarar as relações de trabalho no futuro, segundo cecília. por isso é fundamental que eles não sejam expostos a uma educação extremamente autoritária. "a família é o berço de todas as relações. muitas vezes os problemas que vemos no trabalho podem ser decorrentes das dinâmicas familiares", diz.como o pai costuma a ser a primeira figura de autoridade que conhecemos, se ele for muito rígido, o filho poderá ter problemas de relacionamento com o chefe no futuro, por exemplo. "aquele menino indefeso pode continuar assim na fase adulta", afirma cecília. também é possível que, depois de anos obedecendo às ordens de um pai controlador, a criança se torne um adulto com raiva da figura que exerce poder e, por isso, tenha dificuldade de aceitar ordens no ambiente profissional.
após a derrota do criciúma por 2 a 0 para o são caetano, na noite desta terça-feira, pela série b do brasileirão, a torcida do clube catarinense se revoltou e protestou duramente. no meio da manifestação, uma pedra acabou acertando a cabeça do radialista jorge domingos, da rádio difusora de içara.leia relatos de jogos da série bsão caetano adia acesso do criciúma com vitória convincente e se reaproxima do g-4guarani sofre até o final, mas vence asa e deixa permanência na série b encaminhadabarueri empata com o ceará e fica ainda mais próximo do rebaixamento para a série ca pedrada abriu um ferimento na cabeça do repórter, que no momento cobria exatamente o protesto dos torcedores em frente a um portão que serve como saída para a direção do criciúma. ele foi atendido rapidamente pela ambulância, que chegou ao pátio do estádio heriberto hulse, e encaminhado para o hospital são josé. domingos teve de levar alguns pontos no local, que sangrou bastante, mas não teve nenhum outro tipo de lesão e deve ser liberado ainda nesta noite para retornar à sua casa. a manifestação dos torcedores do criciúma foi porque o time perdeu a terceira partida consecutiva em casa na série b, e desperdiçou a chance de garantir o acesso à primeira divisão nesta terça. faltando três rodadas para o fim do campeonato, a equipe vive momento irregular, segue estacionada nos 68 pontos e até mesmo o acesso começa a ficar ameaçado.
o gerente de futebol do palmeiras, césar sampaio, reiterou que o clube tem orientado os atletas a evitarem exposição em locais públicos desde que a crise foi instalada pela péssima campanha no campeonato brasileiro.o dirigente disse que desde a invasão de um hotel durante a concentração do time no recife, para um jogo contra o náutico, a segurança dos jogadores foi triplicada. mas ainda assim pede que os atletas usem a inteligência para evitar atritos. palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a gente comunica e orienta os atletas a evitarem certos locais públicos em determinados horários, casas noturnas. orientei para que saibam que o momento é difícil. não temos responsabilidade sobre eles fora do clube, mas o cara tem que ser inteligente. no meu caso, por exemplo, é de casa para o treino e do treino e para a casa”, disse o gerente de futebol, césar sampaio.o clube vai pedir um reforço na cidade de presidente prudente, no domingo, para o duelo contra o fluminense. no entanto, não foi definida a logística para a viagem. só se sabe que não será em voo fretado. será definido ainda se será sábado ou sexta-feira.sampaio, apesar do momento de tensão, lembrou que existe ainda uma chance de os atletas saírem por cima. “podemos ainda terminar o ano como heróis.”o ex-jogador do clube diz não saber se continuará no clube para a próxima temporada. lembrou que seu cargo é por produtividade e que haverá eleições no clube no começo de 2013.
bruxelas, 1 nov (efe).- o prefeito de amsterdã, eberhard van der laan, disse que os turistas estrangeiros que visitam a capital holandesa poderão também ter acesso aos 220 "coffeeshops" ou estabelecimentos nos quais se vende maconha, informa nesta quinta-feira o jornal "volkskrant".van der laan, em declarações a esse meio holandês, assinala que a nova câmara de amsterdã, integrada por trabalhistas e liberais, chegou a esse acordo, que permitirá que muitos desses estabelecimentos continuem abertos.as autoridades holandesas preveem a entrada em vigor em 2013 de uma lei em todo o país que limitará o acesso a esses estabelecimentos aos moradores nos municípios, uma média tomada para lutar contra o chamado "turismo da droga" que chega a esse país.a lei obriga os "coffeeshops" a se transformar em clubes privados com um máximo de 2.000 sócios, que deverão demonstrar que são moradores legais na holanda.amsterdã, uma cidade na qual fica um terço de todos os estabelecimentos similares do país, recebe anualmente cerca de sete milhões de turistas, dos quais se estima que aproximadamente meio milhão frequenta esses "coffeeshops".van der laan disse ao jornal que segundo o acordo de governo ao qual chegaram o critério de residência para adquirir essa droga nos estabelecimentos se manterá "tecnicamente", mas "sua aplicação será realizada em acordo com os municípios afetados".o prefeito se referiu também a que se "os turistas forem proibidos de ter o acesso aos establecimentos poderiam "aumentar os roubos e as brigas, e não haveria controle sobre a qualidade dessas drogas".no dia primeiro de maio passado entrou em vigor uma lei em três províncias do sul da holanda (brabante, limburgo e zeelândia) que limita a venda de maconha nos "coffeeshops" do sul do país aos residentes.essa lei será aplicada no resto do país a partir do começo de 2013 e se considera como uma medida para lutar contra o consumo da maconha pelos estrangeiros.em dezembro de 2011, o tribunal de justiça da união europeia já respaldou a decisão do município holandês de maastricht de proibir o acesso aos "coffeeshops" aos não residentes na holanda, a fim de lutar contra o "turismo da droga".a corte de luxemburgo se pronunciou assim perante um litígio entre o proprietário de um destes estabelecimentos em maastricht e as autoridades do município, que ordenaram fechar o local por não respeitar sua decisão de restringir o acesso aos residentes holandeses.a conhecida como "lei do ópio" legalizou em 1976 a venda de maconha nos "coffeeshops" holandeses para assim controlar sua circulação e separá-la das chamadas drogas duras, como a cocaína e a heroína.na holanda, a posse de maconha e haxixe é descriminalizada, mas sua venda é proibida pela legislação nacional.na prática esta atividade é tolerada pelas autoridades e regulada por algumas instruções do ministério fiscal que estabelecem que os locais com licença necessária não podem ter mais do que 500 gramas de maconha estocada nem vender mais de cinco gramas por pessoa e por dia.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
adriano não apareceu no ninho do urubu nesta terça-feira para explicar sua saída do flamengo e coube ao diretor executivo de futebol do clube, zinho, explicar e oficializar o desligamento do imperador do rubro-negro. sozinho diante dos jornalistas, o cartola confirmou a rescisão contratual do atacante e ainda revelou consulta a chefes de torcidas organizadas nos últimos dias após a nova série de polêmicas do jogador."não preciso explicar muito. pelas declarações, ele não é mais jogador do flamengo. ele mesmo se antecipou, via sua assessoria particular, e disse isso. só achei que a maneira foi equivocada. não gostei. ele poderia ter vindo aqui antes e conversado. mas é bom que encerra isso logo, acaba. a permanência ficou inviável. estávamos desgastados com as faltas e indisciplinas", explicou o diretor. zinho ressaltou que o flamengo fez de tudo para recuperar adriano, que não soube aproveitar a oportunidade. "mas o flamengo sai dessa história com a cabeça tranquila. fizemos tudo que podíamos. tentamos recuperá-lo de todas as maneiras e conversamos com muitas pessoas sobre o caso. eu mesmo conversei com os chefes da torcida, da torcida jovem e da raça rubro-negra. falei com todos. chegou a um limite", analisou zinho.veja as últimas polêmicas de adrianoadriano alega problemas pessoais e não aparece para explicar saída do flamengo flamengo não paga salários de adriano e desiste do jogador após 'quebra de acordo' adriano avisa que só irá voltar a jogar em 2013 e não garante atuar pelo flamengo adriano recusa acordo e pode responder por lesão corporal no caso de tiro em carro mais notícias sobre o flamengo no uol esportee mesmo com seguidos deslizes do imperador, zinho ressaltou que ainda vem tentar recuperar adriano, mas desta vez do lado pessoal. "hoje, não contrataria o adriano se fosse dirigente de outro clube. e não daria uma nova chance aqui no flamengo. mas ele pode mudar. o adriano me disse que não vai parar de jogar, que vai tentar em 2013. profissionalmente, acabou, não tem o meu apoio. mas eu não vou desistir do ser humano adriano", salientou. "ele está escolhendo errado, e já falei isso para ele. mas vou continuar perturbando, chamando atenção, pegando no pé dele. não vou desistir no lado pessoal. quero ver ele recuperado destes problemas emocionais", completou o dirigente.a assessoria de imprensa de adriano informou que problemas pessoais o atrapalharam na tarde desta terça. por isso, ele não apareceu no clube para explicar o que o motivou a decidir voltar a jogar futebol somente em 2013. no início desta tarde, o jogador foi ao 9º juizado especial criminal (jecrim), na barra da tijuca, para participar de audiência em processo que responde pelo tiro que feriu a mão esquerda de adriene cyrilo pinto em seu carro.de acordo com a sua assessoria, adriano acreditava não ter tempo para chegar ao centro de treinamento e explicar o que o motivou a tomar a decisão de deixar o flamengo. a audiência no jecrim terminou por volta de 13h45. adriano teria tempo para chegar ao ninho do urubu e participar da coletiva de imprensa marcada pelo clube.com seguidas punições e deslizes em seu comportamento, adriano deixa o flamengo sem receber nenhum centavo a que teria direito pelos mais de 100 dias de contrato com o rubro-negro - cerca de r$ 150 mil (r$ 50 mil por mês) pelo período.o clube desistiu de qualquer negociação para viabilizar um pagamento e manter seu contrato após a polêmica da última segunda-feira. na ocasião, o imperador quebrou um acordo verbal firmado com o clube e anunciou, por conta própria assessoria de imprensa, que não jogaria neste ano e só voltaria ao futebol em 2013. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a tarde de terça-feira serviu para uma conversa entre jogadores, comissão técnica e diretoria no palmeiras. artur, maikon leite, thiago heleno, leandro amaro e juninho não treinaram com o restante do grupo. coincidentemente, quatro desses cinco foram citados pelo diário lance! como os principais jogadores que estão incomodados com a falta de segurança por causa da má fase. desses, maikon leite participou normalmente do segundo tempo do coletivo contra o time b, e thiago heleno foi a campo para fazer tratamento de sua lesão no quadril. artur, juninho e leandro amaro não entraram em campo e já passam até a ser dúvidas para o jogo de domingo, diante do fluminense. palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a diretoria, no entanto, prefere não confirmar que os cinco estiveram na reunião e diz apenas que deu ouvidos a alguns atletas. segundo comunicado enviado por meio da assessoria de imprensa durante o treino, a conversa foi apenas para que comissão técnica e diretoria ficassem por dentro do que estava acontecendo e qual a veracidade das notícias divulgadas nos últimos dias. "eu fiquei sabendo disso pela imprensa, conversamos com os atletas que foram citados, alguns deles não sofreram ameaças, outros sim. a gente entende que todo e qualquer tipo de problema e de cobrança devem ser feitos a todo elenco. não podemos direcionar a um determinado jogador, a um determinado grupo, todos nós temos a parcela de satisfação para dar. o que a gente pode fazer é trabalhar forte, porque uma vitória nos dá tranquilidade", disse o gernete de futebol, césar sampaio. "isso (nomes) é interno, não vamos expor nomes, nem confirmar os que você citou. a gente trabalha isso internamente. a gente está agregando coisas que vieram para somar. já chega as dificuldades que nós temos, então vamos descartar o que for para diminuir as nossas chances. a gente tem jogado bem, falta conseguir as vitórias", finalizou.nesta terça-feira, parte dos jogadores passou a utilizar o estacionamento da imprensa. a recomendação faz parte da nova cartilha de segurança, que vê o estacionamento dos jogadores como uma zona perigosa. isso porque o muro do local está diretamente ligado à avenida marquês de são vicente, e, portanto, mais vulnerável aos ataques de vândalos, como aconteceu no domingo, com bombas caseiras sendo arremessadas.na coletiva na parte da manhã, gilson kleina mostrou bastante preocupação com a situação do clube e, especialmente, com o psicológico dos atletas mais jovens, que poderiam sentir a pressão. o treinador insistiu na tecla de que a violência não iria levar a nada e não cansou de pedir para a imprensa levar mensagens de paz aos torcedores. reforço na segurança da academia de futebol está nos planos do técnico.a notícia positiva para a tarde fica por conta da integração de bruno dybal. o jovem passou a treinar entre os profissionais e, logo no seu primeiro coletivo, já enfrentou seus antigos companheiros de palmeiras b. kleina já havia avisado na sexta-feira que o meio-campo que foi capitão de times de base passaria a fazer parte dos planos, assim como outros jogadores do juvenil que não tinham chance com a comissão técnica antiga.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o produtor do filme anti-islã "a inocência dos muçulmanos", que desencadeou uma onda de violência nos países árabes, foi condenado nesta quarta-feira (7) a um ano de prisão por violação de sua liberdade condicional em um caso de fraude bancária, anunciou um tribunal de los angeles.mark basseley yussef, de 55 anos, conhecido anteriormente pelo nome de nakula basseley nakula, admitiu sua culpa por quatro acusações – principalmente a obtenção de uma carteira de motorista californiana com uma identidade falsa – e conseguiu chegar a um acordo com o procurador, que abandonou outras quatro acusações. condenado em 2010 a 21 meses de prisão por ter aberto várias contas bancárias e obtido cartões de crédito com identidades falsas, ele teria violado os termos que regem a sua liberdade condicional ao gravar e publicar no youtube um trailer de 14 minutos do polêmico filme. ele foi condenado par um tribunal federal de los angeles a um ano de prisão, seguido de quatro anos de monitoramento judicial.o autor do filme contendo ofensas ao islã tinha sido preso em setembro, depois de uma onda de violência no oriente médio desencadeada pela produção de baixa qualidade, deixando mais de 50 mortos, incluindo o embaixador americano na líbia.yussef vivia em cerritos, no sul de los angeles. após a divulgação do filme, ele se escondeu, temendo por sua segurança. a polícia ajudou sua família a se juntar a ele dois dias depois, antes de sua prisão, em 27 de setembro.a justiça ordenou então a sua detenção imediata, sem possibilidade de libertação sob fiança, pelo risco de fuga e por apresentar perigo à comunidade. "a corte não confia no acusado", havia declarado a juíza.na internetem outubro, um juiz federal norte-americano negou o pedido de liminar da atriz cindy lee garcia para que o youtube e o google tirassem do ar o filme.o juiz também definiu a data do julgamento do caso para 19 de novembro. recorrendo ao diretor de liberdade de expressão. google e youtube têm se negado à tirar o filme de 14 minutos do ar.em setembro, a corte superior de los angeles já havia negado o mesmo pedido. de acordo com informações do site tmz, a atriz afirmou ter sofrido ameaças de morte e entrou com uma ação judicial contra o google e contra mark basseley yussef.innocence of muslims
o palmeiras definiu as datas das duas reuniões que definirão o futuro do clube. no dia 19 de janeiro de 2013, um sábado, os sócios irão ao clube para aprovarem ou reprovarem a instalação das eleições diretas para presidente. a tendência é que a mudança seja ratificada após o "sim" dos conselheiros, que aconteceu no mês passado. além disso, no dia 21 de janeiro de 2013, o conselho deliberativo vota naquela que deve ser a última eleição indireta do clube.ainda não estão definidos quem serão candidatos, o certo é que, para esta eleição, apenas os conselheiros terão poder de voto. a tendência é que o pleito seja disputado por paulo nobre, com apoio do ex-presidente mustafá contursi e alguns outros grupos de oposição, arnaldo tirone, com a sua atual diretoria ao seu lado, e wlademir pescarmona ou décio perin, com o apoio de affonso della mônica. caso esse cenário se confirme, a briga pela vitória ficará entre nobre e o indicado de della mônica. torcida do palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em relação à assembleia de sócios, ainda não está definido o modelo de votação. até o dia 19 de dezembro, o edital será publicado no clube e explicará se os votantes aprovarão item por item ou se apenas dirão "sim" ou "não" ao pacote aprovado em outubro no conselho deliberativo. a parte mais polêmica da votação diz respeito ao filtro para que uma pessoa possa ser candidata. na última eleição, o grupo de paulo nobre e a ala de mustafá contursi votaram que um presidenciável precisa ter 20% do conselho aprovando. o restante, votou em 15%. boa parte dos sócios defende o filtro menor. "o estatuto prevê que até 30 dias antes da votação, é necessário que o edital seja publicado. o edital que definirá de que forma os associados vão votar. eles (diretoria) têm cinco semanas para definir o processo", disse o conselheiro do grupo fanfulla jota christianini.
se você é uma noiva fashionista e deseja um visual original e poderoso, que tal ousar na maquiagem? poucas são as ocasiões que permitem uma mulher ser o centro das atenções e, como no casamento a noiva é a personagem principal, vale aproveitar a chance de investir em uma maquiagem cintilante, colorida ou marcante.sombra metálica em cor vibrante: se você vai se casar à noite, uma sombra chocante pode ficar linda. mas mantenha a pintura apenas sobre a pálpebra móvel, para continuar parecendo noiva e não que está indo para a baladatatuagem de strass, renda ou minipérolas: em qual outra ocasião você poderia usar algo do tipo? quando os apliques combinam com o penteado e vestido, o efeito fica lindo! no entanto, vale usar com bastante parcimôniabrincando com as cores do buquê: que tal uma maquiagem exatamente no mesmo tom das flores do seu buquê? fica ousado, mas bastante elegante. basta combinar a sombra e batom com a cor das flores do arranjo. ainda vale escolher tons semelhantes, para evitar o efeito "combinandinho"
em seu apogeu, carregada de joias, como a imperatriz da filantropia de nova york, brooke astor divertiu presidentes, primeiras-damas e um pout-porri de bam-bam-bans e homens de letras em seu elegante duplex com 14 cômodos na park avenue. e quando ela morreu, em 13 de agosto de 2007, em holly hill - sua propriedade no município de westchester - aos 105 anos, deixou para trás duas casas cheias de posses muito estimadas, inclusive móveis laqueados da dinastia qing, um relógio cartier incrustado de jades e diamantes e dúzias de retratos de cachorros datados do século 19. cinco anos mais tarde, após uma corrosiva batalha pelo espólio avaliado em us$ 130 milhões, a sotheby’s leiloou 901 lotes de móveis, artes decorativas, obras de arte e joias, para ajudar causas pelas quais astor lutou durante sua vida, como a new york public library, o metropolitan museum of art, o historic hudson valley e o animal medical center. o leilão vem depois de um redemoinho de questões judiciais que começaram em 2006, quando seu neto philip c. marshall entrou com uma ação contra o pai, anthony d. marshall - o único filho de brooke - por cuidar mal das finanças e maltratar a mãe. a disputa levou à condenação de anthony em 2009, acusado de fraude e de roubo de dezenas de milhões de dólares da dama da filantropia, que sofria de demência. (marshall, agora com 88 anos, apelou da sentença). o catálogo do leilão, profusamente ilustrado, oferece um vislumbre do distinto esplendor no qual astor viveu - em holly hill e no número 778 da park avenue - e estabelece a cena das alegadas pilhagens de seu crepúsculo. a história, em ny astor se vestia com muito estilo e era uma amante irreprimível. amava o design elegante com um toque extravagante e, por vários anos, trabalhou como editora na revista house & garden. depois, como a rica viúva de vincent astor, a mecenas contratou a amiga - a decoradora sister parish, que se destacou ao impregnar as casas dos clientes da alta sociedade com gosto impecável - para decorar o seu apartamento da park avenue. kenneth jay lane, outra amiga, observou: “era um apartamento realmente charmoso. tudo era perfeito. não era pretensioso, só era charmoso e confortável.” para a biblioteca, astor pediu ajuda a albert hadley, sócio de parish, que criou um dos mais admirados interiores do século 20: um santuário de laca vermelha guarnecido de bronze que refletia o papel principal de astor na restauração das preciosidades da biblioteca pública da cidade. a filantropa brooke astor colecionava retratos de cachorros pintados e datados do século 19, bem como miniaturas em porcelana, como as da foto o cômodo exibia livros encadernados em couro, que haviam pertencido ao seu marido, o magnata do negócio imobiliário com quem ela foi casada por mais de cinco anos antes da sua morte, em 1959. e em meio aos tecidos grossos e aos budas dourados, o ambiente fora adornado com imagens de animais: um circo fantástico que incluía um elefante indiano esculpido em marfim e cravejado de rubis e esmeraldas, da van cleef & arpels (lote 82 do leilão, entre us$ 6 mil e us$ 8 mil), e uma imagem chinesa dourada de um búfalo deitado (parte do lote 44, de us$ 2 mil a us$ 3 mil.) como lembra o historiador john richardson, frequentador da casa de astor: “brooke era, acima de tudo, amante dos animais.” devotada aos seus dachshunds, boysie e girlsie, ela tinha prazer e se divertia em compartilhar seu amor por cães. lane relembra: “eu ganhei um presente magnífico de brooke uma vez, uma pequena caixa chegou a meu escritório e nela havia um cachorro de jade chinês. veio com um bilhete que dizia: ‘kenneth, está na hora de você ter um cachorro’”. por quase um quarto de século, a partir do meio dos anos 1970, convites para jantar no apartamento de astor estavam entre os mais cobiçados de nova york. ser aceito em seu círculo de amigos incorporava o brilho do desejo da ascensão social e o privilégio de encontrar com os melhores escritores, políticos e filantropos da época. barbara walters, uma amiga próxima, rememora que “a partir do momento em que você entrava nas festas, a sensação era de folia e esplendor. brooke era uma ótima anfitriã, divertida e alegre”, acrescenta. depois de jantar usando os pratos e a prataria monogramada de astor, os convidados se dirigiam à sala de desenhos para o café, onde podiam sentar-se em cadeiras luís 15 revestidas com chintz floral (lote 122, jogo com quatro, estimado entre us$ 12 mil e us$ 18 mil), entre desenhos de tiepolo e boucher, além de um canaletto que pertencera ao duque de talleyrand (lote 143, de us$ 300 mil a us$ 500 mil). a memória, em holly hill o refúgio de final de semana de astor, holly hill, era mais informal, servia para almoços íntimos com amigos que saíam da cidade em seus carros, lembra walters. “a vida dela em nova york era muito agitada”, conta, “almoçava fora todos os dias e saía quase todas as noites. holly hill era um local para descansar”. a escadaria da casa era decorada por pinturas de cachorros - a maioria do século 19 - que também tomavam o hall no andar superior. william secord, um revendedor de nova york especializado em pinturas de cães, dá o crédito a astor por ajudar na criação de uma tendência entre socialites em colecionar esses retratos, um passatempo da era vitoriana que havia saído de moda. clique e veja: casa passa de 280 para mais de 1 mil m² para reunir relíquias arquitetônicas um ensaio que a filantropa escreveu, em 1982, para a architectural digest – intitulado “brooke astor sobre os prazeres de colecionar” - incluía várias fotos da escada. e para deleite de secord, astor concordara em escrever um prefácio para o livro editado em 1992: “dog painting 1840-1940 - a social history of the dog in art”. “ela era, com certeza, uma estrela em meu céu”, avalia o vendedor. “sua aprovação fez uma diferença incrível na coleção”, conclui. astor era também uma extraordinária acumuladora de bules: há 46 no leilão da sotheby’s. além daqueles com formas mais convencionais, há um par de frangotes da dinastia qing (lote 470, entre us$ 8 mil e us$ 12 mil); outro - datado do século 19 – com formato de repolho e bico e asa em forma de cobra (incluso no lote 502, us$ 9 mil a us$ 15 mil); bem como um bule staffordshire em forma de esquilo, feito de faiança esmaltada (lote 247, us$ 4 mil a us$ 6 mil). e eles não eram simplesmente decorativos, revela christopher ely, seu antigo mordomo. “a sra. astor tomava chá todas as tardes”, conta o ex-empregado do palácio de buckingham. “eu costumava lhe servir english breakfast e earl grey”, lembra. amigos de astor que a visitaram durante seus últimos anos de vida chegaram a - às vezes - declinar presentes de uma senhora confusa, que tinha problemas para lembrar nomes. john n. hart jr., produtor de cinema e teatro, lembra que em uma visita a holly hill ele parou para admirar uma aquarela de cecil beaton, “portrait of brooke astor”, que ficava em seu quarto (lote 707, de us$ 2 mil a us$ 4 mil). “ela perguntou se eu a queria”, diz hart. “mas naquele momento, de jeito nenhum.” depreciação do patrimônio anthony marshall, porém, parecia não compartilhar do mesmo escrúpulo quanto aos bens de sua mãe. depois de ter demitido ely, em 2005, o preocupado mordomo continuou mantendo contato com a enfermeira e os funcionários de astor para se manter a par de seu estado. soube, então, que os marshalls vinham retirando antiguidades, prataria e outras peças de valor de holly hill sem o consentimento da filantropa. o mordomo apresentou suas preocupações ao neto de astor, que moveu uma ação exigindo que seu pai deixasse de ser o guardião legal e fosse substituído pela melhor amiga da idosa, annette de la renta, além de ter a jpmorgan chase & co. como co-guardiães. quando o tribunal os nomeou, de la renta recontratou ely como o mordomo de holly hill. ao voltar, em julho de 2006, o empregado ficou atônito ao perceber o quanto havia sumido. “tony basicamente saqueou a casa depois que eu fui demitido”, conta, “fiquei perplexo em ver o quanto havia saído de lá”. em outubro de 2006, por determinação civil, marshall e sua esposa, charlene, foram condenados a devolver mais de us$ 11 milhões em bens, entre dinheiro, joias e arte, para o patrimônio de astor. e em 28 de março de 2012, sob os termos de uma negociação anunciada pelo procurador geral eric t. schneiderman, marshall renunciou aos seus direitos ao mobiliário, objetos de uso doméstico e livros que ele havia herdado de sua mãe. uma seleção destes itens, junto com obras de arte e joias que astor havia destinado para a caridade, estiveram disponíveis no leilão da sotheby’s.
há alguns meses começaram a surgir dezenas de exemplares do então secretíssimo chevrolet onix circulando pelo estado de são paulo. muitos foram flagrados por leitores de uol carros, e as fotos enviadas à redação. sempre se soube que o modelo teria duas carrocerias, hatchback e sedã, mas o três-volumes apareceu uma única vez, contra muitas do carro mais curto. por quê?porque, obviamente, a general motors tem um planejamento que prevê espremer o máximo de sumo de cada modelo que vá pondo no mercado. antes do onix hatch, chegou a dar enjoo a quantidade de flagrantes da spin que recebemos, até que aconteceu o lançamento da minivan e as unidades camufladas sumiram das ruas.agora chegou a vez de bombar o onix sedã, cuja apresentação à imprensa deve ficar mesmo para 2013 (o modelo virá com airbags e abs desde a versão mais pelada, e por isso pode ficar para o ano que vem). acostume-se a ver cada vez mais fotos do três-volumes camuflado, num jogo de esconde-esconde que tem lá a sua graça.o leitor diego silva, de atibaia (sp), fotografou no dia 5 uma unidade do onix sedã na rodovia fernão dias, na altura de mairiporã (sp). trata-se do primeiro flagrante do modelo após o lançamento do onix hatch.a foto no alto reportagem deixa claro que a traseira do modelo será volumosa, mais ou menos como a do prisma (que já não é mais fabricado). também mostra que o terceiro volume é curto, o que, somado à inclinação da janela traseira, pode fazer o modelo ficar com jeitão de fastback (é tendência, como se viu no novo ford fusion).outra foto de diego mostra o sedã pela traseira. visto assim, sem perspectiva, "chapado", é quase impossível diferenciá-lo do hatch, lançado em outubro. os "irmãos" onix não negam o parentesco. exemplares do chevrolet onix sedã prontinhos para rodar, mas ainda bem disfarçadosnesta quarta-feira (7) a redação recebeu mais um pacotão de fotos do onix três-volumes, desta vez enviadas por juarez roth, que não quis dar mais informações sobre si. aparecem até dois carros, camuflados e prontos para ganhar as ruas para mais testes de rodagem. algumas das fotos de roth, que estão todas no álbum desta página, foram tiradas bem de perto e comprovam a impressão de um terceiro volume algo truncado.logo tem mais novidade chegando. é só aguardar!se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
um dia após o desfecho feliz do sequestro da irmã do jogador hulk, angélica aparecida vieira de sousa, 22 anos, detalhes que surgem do caso indicam que o episódio em campina grande (paraíba) foi marcado por várias trapalhadas por parte dos sequestradores, “apenas amadores”, segundo a polícia.angélica está bem e se recupera em sua casa. o atacante do zenit teria conversado com ela por telefone - ele está na rússia - após sua libertação. dos quatro envolvidos, três estão presos e vão responder pelos crimes de formação de quadrilha e extorsão mediante sequestro. um está foragido, o ex-candidato a vereador rodolfo bruno que concorreu com o nome de rodolfo sinfrônio (psd), sem se eleger. segundo o delegado andré rabelo, da polícia civil responsável pelo caso, os dois amigos, rodolfo e élio pereira da silva – dono do restaurante onde angélica estagiava como nutricionista – tramaram o crime motivados por dívidas. “cada um devia mais de r$ 100 mil. hélio porque o restaurante estava quebrado e rodolfo por dívidas de campanha. élio confessou que os dois, há um mês, discutiam o problema e brincaram que deviam roubar um banco. justo nessa hora a vítima, angélica, entrou no restaurante e um disse para o outro: ‘olha nosso banco aí’.” hulk, atacante brasileiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o sequestro aconteceu por volta das 14 horas de segunda-feira. “angélica já estava achando o comportamento de élio esquisito, pedindo que ela o acompanhasse de carro sem explicar direito o que fariam. e depois a deixou sozinha”, disse rabelo. justamente nessa hora, ela foi capturada.rodolfo bruno que concorreu com o nome de rodolfo sinfrônio (psd),a partir daí, os erros dos criminosos foram se acumulando. élio comunicou o desaparecimento de angélica, mas não esperava que fosse retido por tanto tempo pela polícia, para esclarecimentos, o que atrasou o plano dos sequestradores de pedirem o resgate de r$ 300 mil. “logo angélica percebeu que a comida que estava recebendo era do restaurante que trabalhava, já que ela mesmo que havia criado o cardápio”, disse o delegado. na noite de segunda-feira, élio percebendo que a polícia não estava totalmente convencida de sua inocência, mandou um de seus cúmplices não fazer o contato com a família. “ele mesmo élio diria para a polícia que os criminosos haviam se comunicado com ele, o que pareceu mais suspeito”, disse o delegado.élio pereira da silva, ex-empregador da irmã do jogador hulk“nessa altura, angélica estava começando a desenvolver a síndrome de estocolmo – quando a vítima desenvolve simpatia por seus captores – e convenceu o criminoso que guardava seu cativeiro que ela poderia pagar os r$ 10 mil que ele ganharia pelo sequestro se ele a libertasse” – conta rabelo. “e assim, na manhã de terça-feira, josé eliton de melo santos de 28 anos, a libertou. eles combinaram que ele fingiria ser vigia de rua e havia descoberto o cativeiro.”“uma vez na rua, pegaram carona com um padre que passava de carro na hora. desconfiamos quando ouvimos que o suposto vigia também havia pegado a carona e, pressionando um pouco angélica, ela revelou que tentava proteger o sequestrador. pouco depois, quando ele ligou, se passando por ‘vigia’ para cobrar os r$ 10 mil, um policial foi encontra-lo e o prendeu. todo o plano foi então revelado”, conta o delegado.rabelo conta que o que espantou foi a frieza do dono do restaurante quando percebeu que fora descoberto. “ele não se alterou. disse apenas que não concordava com a atitude do cúmplice que libertou a vítima, a quem se referiu como c****.”segundo familiares, angélica está se recuperando do episódio e evita falar à imprensa. o cunhado charles da silva disse que a família agora “vai tomar mais cuidado”, mas não chegaram a discutir medidas concretas, como contratar mais seguranças ou mesmo mudarem-se de campina grande . ele disse que hulk conversou na terça-feira pelo telefone com a irmã e se emocionou bastante.
pela primeira vez em são paulo, o festival de música gospel promessas recebe os artistas aline barros, diante do trono, cassiane, fernandinho, thales e andré valadão no dia 8 de dezembro. as apresentações serão realizadas no campo de marte, na zona norte da capital paulistana, onde são esperadas 100 mil pessoas.com o apoio da rede globo, que realizou o primeiro festival no rio de janeiro, em 2011, os shows serão exibidos como parte da programação especial de fim de ano da emissora e terá apresentação de serginho groisman. o palco do festival, que tem 17 torres de iluminação e 24 metros de altura, foi inspirado pelos templos de oração evangélicos, explicou leo ganem, representante da geo eventos, durante evento para imprensa na tarde desta terça (7)."é um festival de grande porte, podemos dizer que usamos as mesmas estruturas e temos o mesmo carinho que nossos outros festivais, é a mesma estrutura de palco do rock in rio", mencionou ganem. ao contrário dos outros festivais da empresa, que também é responsável pelo lollapalooza, com preços salgados, a entrada é gratuita. a vocalista da banda diante do trono, ana paula, está ansiosa para a apresentação e espera atingir um público ainda maior com a transmissão do festival. "pensando baixo, podemos imaginar que vamos atingir 10 milhões de pessoas com as nossas canções, é uma honra muito grande, essa foi uma porta aberta por nosso deus, por isso estamos muito empolgados." "pensando baixo, podemos imaginar que vamos atingir 10 milhões de pessoas com as nossas canções, é uma honra muito grande, essa foi uma porta aberta por nosso deus"ana paula, diante do trono"nós nos realizamos uns nos outros, o ano passado foi uma loucura de alegria. na realidade em que o serginho vive, ele não imagina a nossa felicidade em ter ele com a gente", completou andré valadão, que mencionou o cuidado da emissora em abordar a religião e o fato de escolherem o apresentador como representante. groisman disse estar feliz com o convite pelo segundo ano, que representa a sua abertura para falar sobre diversos assuntos. "a grande novidade pra mim foi ter entrado nesse universo profundamente, conhecer melhor. a música é um grande condutor, fiquei impressionado com a qualidade musical dos artistas", comentou o apresentador do "altas horas".ex-integrante do jota quest, e atualmente cantor gospel, o músico thales diz que se apresentará com a mesma energia que se apresentava quando estava na banda. "pode trazer o cara mais 'cheirado' que vou fazer ele crer que a maior loucura que a gente pode viver é estar em cristo, é falar e crer em alguém que você não pode ver." luis gleiser, responsável pela organização do festival na globo, diz que a versão apresentada em são paulo será melhorada em relação a 2011. "no ano passado, a gente fez um evento com muitas horas, a gente expôs o público por um tempo muito longo, o tempo não estava bom. esse ano vai ser 45 minutos por apresentação", disse.a primeira edição de "promessas" prometia atrair 200 mil pessoas no aterro do flamengo, mas os artistas da gravadora global, a som livre, só receberam 20 mil fãs, em um longo período de apresentações, que totalizou sete horas de shows. ana paula atribuiu parte do problema aos pastores de algumas igrejas, que tentaram boicotar a parceria com a globo dizendo a suas "ovelhas", modo como eles chamam os fiéis, para que não fossem ao festival. a exibição de "promessas" será realizada no dia 15 de dezembro, sábado, a partir da 13h30. o programa terá ao todo cerca de 70 minutos de duração.
o terceiro dia das finais da atp, torneio que encerra a temporada com os oito melhores tenistas do ano, terminou com o duelo entre o tcheco tomas berdych e o francês jo-wilfried tsonga. ambos vinham de derrota na primeira rodada (berdych perdeu para andy murray, e tsonga para novak djokovic) e precisavam da recuperação nesta quarta-feira. o tcheco levou a melhor, venceu por 2 sets a 1 (parciais de 7/5, 3/6 e 6/1) e seguiu vivo no torneio. de quebra, praticamente eliminou o francês, que agora precisa de um "milagre" na última rodada. mais cedo, murray "deu azar" ao trocar a camisa no meio do duelo e acabou levando virada do líder novak djokovic, que venceu sua segunda partida seguida.confira a divisão dos grupos e a classificação parcial das finais da atpo primeiro set teve equilíbrio tremendo entre os números seis e oito do mundo. com os dois tenistas aproveitando muito bem o primeiro saque, a parcial foi seguindo empatada até 5 a 5, quando berdych conseguiu aproveitar pela primeira vez um break point e quebrou o saque de tsonga. em seguida, o tcheco jogou o game decisivo de maneira sólida, confirmou seu saque e fechou por 7/5 - o francês não teve nenhuma chance de quebra durante todo o set. no segundo set, tsonga abusou da força nos saques e surpreendeu berdych. precisando reagir, o francês arriscou todas as suas fichas e passou a atacar forte até mesmo no segundo serviço. a estratégia deu certo, com tsonga vencendo 70% dos pontos disputados no segundo saque (contra apenas 43% de berdych). no final, vitória tranquila por 6/3 na parcial e jogo empatado.números do jogoberdych tsonga 8aces 91duplas faltas 133winners2925e. não forçados 313/7break points 1/562% primeiro saque 62o bom segundo set, porém, acabou apagando tsonga no jogo. o tcheco não bobeou e jogou com firmeza, dominando tsonga durante toda a parcial. berdych aproveitou bem seus dois break points e venceu 92% dos pontos no primeiro serviço para massacrar o adversário por 6/1 e fechar a partida em 2 sets a 1. no geral, foi o quarto triunfo de berdych sobre tsonga em sua carreira - o francês ganhou apenas uma vez.com a vitória mais cedo nesta quarta, djokovic segue liderando o grupo a, com dois triunfos. com uma vitória e uma derrota, berdych aparece em segundo, ficando à frente de murray apenas no saldo de games vencidos. com duas derrotas, tsonga ocupa a lanterna e terá que vencer o britânico por 2 sets a 0 no último jogo para ainda sonhar com a vaga.os dois melhores da cada grupo se classificam para as semifinais do torneio, que pode distribuir 1.500 pontos no ranking caso o campeão não perca nenhum jogo. a premiação de é us$ 5,5 milhões.nesta quinta-feira, as finais da atp continuam com dois jogos pelo grupo b. às 11h45 (horário de brasília), o suíço roger federer pega o espanhol david ferrer. mais tarde, às 17h45 (horário de brasília), o argentino juan martín del potro mede forças com o sérvio janko tipsarevic.
as tensões entre altos generais e juízes no paquistão vieram à tona na segunda-feira (5), quando o poderoso chefe do exército e ministro-chefe da suprema corte do país emitiram declarações duras sugerindo um grau incomum de atrito entre eles.primeiro o chefe do exército, o general ashfaq parvez kayani, publicou uma declaração que foi amplamente interpretada como um ataque à suprema corte, que nas últimas semanas tem criticado duramente o longo histórico dos militares de interferência em assuntos públicos. sem se referir diretamente à corte, kayani disse que o país está passando por uma “fase definidora” e fez um alerta velado de “consequências negativas” caso as instituições de governo falhem em trabalhar em harmonia.“nenhum indivíduo ou instituição tem o monopólio para decidir o que é certo ou errado na definição do interesse nacional supremo”, supostamente teria dito kayani em um discurso para oficiais, no quartel general em rawalpindi.duas horas depois, o gabinete do ministro-chefe iftikhar muhammad chaudhry divulgou um discurso de nove páginas que ele fez para um grupo de burocratas visitantes, mas que parecia oportuno para rebater as críticas feitas por kayani.nele, chaudhry notou que a autoridade suprema de sua corte é definida pela constituição. “já se foram os tempos em que a estabilidade e a segurança do país eram definidas em termos do número de mísseis e tanques, como uma manifestação do poder à disposição do estado”, ele acrescentou – uma referência clara às forças armadas, que governaram o paquistão diretamente por pouco menos da metade dos 65 anos de história do país, e indiretamente em grande parte do restante do tempo. onda de protestos no paquistão +5 +3 imagem: imagem: imagem: a rixa entre as forças armadas e o judiciário ofusca, pelo menos por ora, a luta mais tradicional entre os líderes civis e militares do paquistão. analistas disseram que é improvável que ela leve a um golpe militar direto, mas, com a proximidade das eleições no ano que vem, empurra a dinâmica flutuante entre os líderes políticos em uma nova direção.“kayani está buscando estabelecer limites para o ativismo da suprema corte”, disse arif rafiq, um acadêmico adjunto do instituto do oriente médio, com sede em washington. “o exército historicamente se vê como guardião da estabilidade do paquistão e como uma força de limpeza na política. a suprema corte de muitas formas usurpou esse papel.”a tensão parece derivar de um caso tramitando há muito tempo no tribunal envolvendo alguns dos mais altos generais da reserva do país. no mês passado, a suprema corte ordenou ao governo a abertura de um processo criminal contra ex-chefes do exército e da espionagem em um caso de fraude eleitoral, datado dos anos 90. durante as audiências, o general aslam beg, um ex-chefe do exército, e o general asad durrani, um ex-chefe do poderoso diretório de interserviços de inteligência, foram acusados de fornecer dinheiro público para uma aliança de partidos políticos de direita que fazia oposição ao partido do povo do paquistão de benazir bhutto.pelo menos nove generais da reserva estão sendo investigados pela justiça por irregularidades financeiras em casos diferentes. o tribunal também pressionou as agências de inteligência militar no caso dos “desaparecimentos forçados” –a abdução ilegal, tortura e às vezes execução extrajudicial de militantes e rebeldes nacionalistas, especialmente na rebelde província do baluquistão, no sudoeste do país.em seu discurso na segunda-feira, kayani pareceu oferecer apoio indireto aos generais da reserva que foram acusados de interferência na política.“como todos buscamos pelo estado de direito, o princípio fundamental de que ninguém é culpado até que seja provado não deve ser esquecido”, ele disse. “não vamos pré-julgar ninguém, quer a pessoa seja civil ou militar, e estender isso, desnecessariamente, para minar as respectivas instituições.”kayani acrescentou que “qualquer esforço que, de modo intencional ou não, finque uma cunha entre o povo e as forças armadas do paquistão, mina o interesse nacional maior”.*colaborou declan walsh, em londres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um estudo feito pelo economista fernando de holanda barbosa filho, da fundação getulio vargas (fgv), antes da aprovação pela câmara de deputados da versão do senador vital do rego (pmdb-pb) para a redistribuição dos royalties do petróleo mostra que o estado do rio de janeiro perde imediatamente r$ 1,06 bilhão de receita de royalties e participações especiais com a aprovação do texto em relação aos r$ 5,761 bilhões recebidos em 2010.leia maisnova divisão vai prejudicar olimpíada e copa, diz cabralespírito santo diz que perderá r$ 11 bilhões até 2020para cristovam buarque, projeto vai 'queimar' riqueza do petróleogovernadores do rj e es dizem acreditar que dilma vetará projetocâmara aprova projeto do senado que não obriga uso dos royalties do petróleo em educaçãoprojeto dos royalties que segue para sanção não prejudica ninguém, diz autor da propostarelator no senado do projeto de royalties quer sanção de dilmapela nova regra aprovada pelo congresso nacional, o rio teria recebido r$ 4,704 bilhões. o cálculo não inclui a parcela dos municípios fluminenses, cuja arrecadação apenas de royalties foi de r$ 2,23 bilhões naquele ano.o trabalho do economista não inclui exercício sobre como ficaria a distribuição caso fosse aprovada a versão do relator do projeto na câmara, deputado federal carlos zarattini (pt-sp), porque é anterior ao trabalho do parlamentar. "o lado bom do projeto do deputado zarattini era que ele fazia uma espécie de transição, garantindo aos produtores [de petróleo e gás] pelo menos a receita obtida em 2011", comentou o economista.para holanda, a aprovação de um projeto que modifica a distribuição de receitas sobre contratos já assinados representa uma quebra de regras uma vez que o planejamento dos estados produtores foi todo feito com base nas estimativas de arrecadação desses contratos.em relação às mudanças para o futuro, o economista disse que "não dá para reclamar ou culpar o congresso, que é autônomo" por querer refazer a partilha das receitas.no seu estudo, holanda diz que a cobrança de royalties e de participações especiais sobre os lucros extraordinários dos campos de petróleo e gás mais produtivos teve como princípio compensar os estados e municípios produtores pelo fato de o imposto sobre circulação de mercadorias e serviços (icms) sobre petróleo e combustíveis ser cobrado no destino e não na origem, como ocorre com outros produtos. de acordo com o trabalho, se em vez de royalties houvesse a cobrança do icms na origem o rio teria recebido em 2010 r$ 6,498 bilhões, ou r$ 737 milhões a mais do que recebeu. "agora, estão retirando parte dessa compensação já menor do que o original", constata.o estudo diz ainda que a mudança do modelo de concessão para o de partilha na exploração do pré-sal vai concentrar recursos nas mãos da união, que passará a ser a dona do petróleo e do gás produzidos (hoje eles são da empresa concessionária).entenda a votação sobre os royalties do petróleodepois de muita discussão e adiamentos, os deputados federais iniciaram a votação do projeto que trata da distribuição dos royalties do petróleo. os royalties são a compensação ou parte do lucro paga ao detentor de um direito – nesse caso, o direito à exploração do petróleo.clique e leia o texto completocom isso, deixaria de existir o pagamento de participação especial, uma vez que o lucro extraordinário seria do próprio estado, e haveria também menor arrecadação de imposto de renda (ir) cobrado das empresas e dividido depois pela união com estados e municípios.com a perda do ir, estados e municípios deixariam de arrecadar r$ 7,425 bilhões em relação a 2010, ou 75% do total de royalties cobrados sobre a produção de petróleo no mesmo ano (r$ 9,93 bilhões).o economista propõe como alternativa para redistribuição de royalties sem prejuízo para os estados e municípios produtores ou o aumento da alíquota dos royalties de 10% para 14%, distribuindo a parcela dos 4% entre os não produtores, ou mantendo o projeto do senador vital do rego, mas refazendo a distribuição do icms que, de uma alíquota de 12%, ficaria com 8% para o estado de origem do produto e 4% para o de destino.para o economista mauro osório, professor da universidade federal do rio de janeiro (ufrj), tudo indica que, além da redução de alíquotas de royalties e participações especiais para os estados produtores, as indicações são de que o projeto do senador vital do rego foi excessivamente otimista quanto às perspectivas de aumento da produção que, em tese, compensariam as perdas com a redução das alíquotas.divisão dos royalties do petróleocomo é hojecomo fica com a proposta aprovada no congresso para os poços já licitadoscomo fica com a proposta aprovada no congresso para os poços a serem licitadosunião: 30% das receitas dos royaltiesunião - 20%união - 22%estados produtores: 26,25%estados produtores: 20%estados produtores: 22%municípios produtores: 26,25%municípios produtores: 17%municípios produtores: 5%municípios afetados*: 8,75%municípios afetados: 3%municípios afetados: 2%restante: os 8,75% restantes são distribuídos para todos os municípios e estados da federação, 7% conforme as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e 1,75% do fpe (fundo de participação dos estados), que consideram os indicadores sociais e pagam mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricos.restante: os 40% restantes são distribuídos para todos os municípios (20%) e estados (20%) da federação, conforme as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e do fpe (fundo de participação dos estados). os fundos consideram os indicadores sociais e pagam mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricosrestante: os 49% restantes são distribuídos para todos os municípios (24,5%) e estados (24,5%) da federação, conforme as regras do fpm (fundo de participação dos municípios) e do fpe (fundo de participação dos estados). os fundos consideram os indicadores sociais e pagam mais aos estados e municípios mais pobres em detrimento dos mais ricos*municípios afetados: locais que sofrem com carga e descarga da produção entre outros problemas decorrentes da exploração do petróleo, gás natural e outros hidrocarbonetos***assim como o texto da câmara, o projeto de vital prevê mudanças progressivas nos percentuais até 2020produção de petróleo por estado
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a advogada carla cepollina, 47, foi absolvida nesta quarta-feira (7) da acusação de assassinar seu namorado, o coronel da reserva da polícia militar e deputado estadual ubiratan guimarães.ubiratan foi baleado em seu apartamento nos jardins (zona oeste de são paulo) no dia 9 de setembro de 2006. ele ficou famoso por ter sido o comandante da operação que ficou conhecida como massacre do carandiru, que resultou na morte de 111 presos em 1992. o júri, formado por seis homens e uma mulher, acolheu a argumentação da defesa de que não havia provas suficientes para a condenação. o placar foi 4 a 0 pela absolvição --a contagem dos votos foi interrompida assim que a decisão majoritária foi alcançada, não sendo necessária a leitura dos outros três votos. julgamento de carla cepollina +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o julgamento começou na segunda-feira (5) e foi realizado no fórum da barra funda, na zona oeste de são paulo.no primeiro dia, cepollina chegou a dizer que a acusação não tinha provas contra ela e que os jurados tinham percebido isso. "eles não têm nenhuma evidência científica, absolutamente nada contra mim. eu confio na justiça", disse aos jornalistas na saída do plenário.leia mais sobre o julgamentojuiz pede que filhos de coronel ubiratan se retirem do plenárioacusação diz que cepollina agiu por 'pedigree' feridodefesa de cepollina contesta hora da morte de ubiratanao depor, cepollina pede para ser chamada de 'doutora'ubiratan abria porta de casa com arma em punho, diz testemunha"eles não têm nenhuma evidência científica contra mim", diz cepollinacepollina retruca delegado e é expulsa de sala do tribunal do júriem depoimento, delegado diz que cepollina era possessivapromotor diz que não vai recorrerapós a divulgação da sentença, o promotor do caso, joão carlos calsavara, afirmou que a ré foi absolvida porque "quem foi julgado foi o coronel ubiratan"."quem foi julgado aqui hoje foi o coronel ubiratan. o coronel é um homem estigmatizado, é um ícone de uma de uma década que foi julgado aqui", disse calsavara.o promotor disse ainda que a absolvição representa "o momento do país" e disse que não vai recorrer da decisão."não vou recorrer porque entendo que é o momento da vida do país, é o momento da impunidade. eu acho que isso reflete um pensamento de que a polícia é um órgão que não é tão considerado a ponto de que policiais que são mortos a sangue frio", disse.defesa contesta hora da mortehoje, um dos advogados de cepollina encerrou o debate da defesa com um tom agressivo. gritando bastante, o advogado eugenio malavasi tentou convencer os jurados de que não havia provas contra a ré e contestou a hora da morte de ubiratan.as investigações apontam que o coronel morreu entre as 19h05 e as 20h26 da noite do dia 9 de setembro de 2006. para a defesa, porém, ubiratan morreu na manhã do dia 10.a estratégia da defesa era provocar dúvida nos jurados com base no horário em que foi feita a necropsia --o laudo emitido não contém essa informação, apenas informa que a morte teria ocorrido no mínimo 18 horas antes da realização do exame.“o laudo não revela a hora a hora da necropsia. façamos, então, um exercício matemático da hora da morte do coronel”, disse malavasi.o corpo, que só foi encontrado na noite do dia 10, foi retirado às 2h17 da madrugada do dia 11 do apartamento do coronel e, de acordo com o advogado malavasi, a necropsia só foi feita a partir desse horário, por volta das 4h.dessa forma, ainda segundo ele, o coronel pode ter morrido às 10h do dia 10 --e não na noite do dia 9.com isso, a defesa tentou mostrar que cepollina não estava mais no apartamento quando o coronel foi morto, já que ela foi vista saindo do prédio na noite do dia 9.antes da argumentação de malavasi, a mãe e também advogada de cepollina, liliana prinzivalli, tentou descontruir a imagem de arrogante da ré e disse que “ela é apenas uma menina que estudou”.“eles [acusação] querem que os senhores antipatizem com ela por causa da diferença de classe”, disse, dirigindo-se aos jurados.o casocepollina era acusada de homicídio duplamente qualificado (motivo fútil e sem chance de defesa). segundo o ministério público, ela matou o namorado com um tiro no abdome disparado por uma das armas da própria vítima --um revólver calibre 38 que jamais foi encontrado.de acordo com a acusação, cepollina teria disparado contra o policial depois de uma discussão motivada por ciúme. ela teria atendido um telefonema feminino na casa do namorado e atirou, conforme a denúncia, por ele ter rompido o relacionamento com ela.o corpo da vítima foi localizado por assessores dele no dia 10 de setembro de 2006.
em ao menos 14 das 59 universidades federais, mais de 20% das vagas em 2013 serão reservadas a alunos cotistas. é isso o que mostra levantamento feito pelo uol vestibular com 21 universidades que já decidiram de que maneira se adequarão à lei das cotas. a lei, decretada pelo governo este ano, estipula que ao menos 12,5% das vagas de cada curso e turno das instituições federais sejam destinadas a estudantes de escola pública, com subcotas de renda e de cor. no entanto, a maioria das universidades consultadas já aplicará em 2013 uma reserva maior do que a mínima.a instituição com maior percentual destinado a cotistas, até o momento, é a uffs (universidade federal da fronteira sul), que destinará mais de 85% de suas vagas a estudantes de escolas públicas, também haverá subcotas por renda e raça.outras seis universidades reservarão 50% de suas vagas a cotistas. são elas ufabc (universidade federal do abc), ufmt (universidade federal do mato grosso), unipampa (universidade federal do pampa), ufsj (universidade federal de são joão del rei), ufra (universidade federal rural da amazônia) e utfpr (universidade tecnológica federal do paraná).universidadecotas (lei de cotas/outra regra)nº de vagas (2012)ingressouffs (universidade federal da fronteira sul)85%2.160 vagasenemufabc (universidade federal do abc)50%1.960 vagasenemufmt (universidade federal do mato grosso)50%5.148 vagassisuunipampa (universidade federal do pampa)50%3.110 vagassisuufsj (universidade federal de são joão del rei)50%2.065 vagasenem (1ª fase) + vestibularufra (universidade federal rural da amazônia)50%1.120 vagasenem (1ª fase) + vestibularutfpr (universidade tecnológica federal do paraná)50%3.530 vagassisuufscar (universidade federal de são carlos)40%2.577 vagassisuunb (universidade de brasília)34,7%2.092 vagasvestibularufrgs (universidade federal do rio grande do sul)30%5.290 vagasvestibular + enem (opção)ufrj (universidade federal do rio de janeiro)30%4.707 vagassisuufsc (universidade federal de santa catarina)30%5.991 vagasvestibular + enem (opção)ufal (universidade federal de alagoas)25%5.128 vagasenemuff (universidade federal fluminense)22,5%9.512 vagasvestibularunifesp (universidade federal de são paulo)15%2.869 vagassisu + sistema misto de seleçãoufc (universidade federal do ceará)12,5%4.197 vagassisuufms (universidade federal do mato grosso do sul)12,5%4.165 vagassisuufpel (universidade federal de pelotas)12,5%3.168 vagassisuufpi (universidade federal do piauí)12,5%5.954 vagassisuufrn (universidade federal do rio grande do norte)12,5%6.209 vagasenem + vestibularufrpe (universidade federal rural de pernambuco)12,5%3.240 vagasenemhistóricoapesar da lei de cotas ter sido sancionada este ano, algumas das universidades já faziam reservas de vagas conforme seus próprios critérios.assim foi com a ufabc (universidade federal do abc), que reservava 50% de vagas, e manteve a mesma oferta após o decreto da presidente. no ano passado ofereceu 1.960 vagas, todas com ingresso pelo sisu (sistema unificado de seleção).outro caso é o da ufpi (universidade federal do piauí) que, respaldada pela lei, diminui sua oferta de reserva de vagas. até o vestibular passado era destinado às cotas 20% das vagas, agora, serão 12,5%, o mínimo que o decreto exige.regras específicasas universidades têm que adotar as regras estabelecidas na lei para o percentual mínimo de 12,5% no vestibular para ingresso em 2013. isto é, metade das cadeiras reservadas pela lei aos estudantes de escola pública é destinada a candidatos com renda familiar igual ou inferior a 1,5 salário-mínimo per capita, conforme a distribuição de cor na população do estado de acordo com os dados do ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística).no entanto, as instituições são livres para especificar seus próprios critérios para o percentual de reserva além do especificado na legislação. a unb (universidade de brasília), por exemplo, além da reserva mínima estipulada pela lei, separa 20% das vagas para negros. no total, a universidade oferece 2.092 vagas para o vestibular, sendo 305 (14,6%) da lei de cotas, 421 (20,1%) para negros, como ação afirmativa da própria instituição e 1.366 (65,3%) pelo sistema universal de ingresso. entenda a lei de cotasa lei, decretada pelo governo em 2012, garante a reserva de 50% das vagas nas universidades federais para estudantes que cursaram todo o ensino médio em escolas da rede pública de ensino. no entanto, as universidades têm até quatro anos para implantar o percentual de reserva de vagas estabelecido pela lei, progressivamente.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
preparando-se para a revanche contra cain velasquez, valendo o cinturão do pesados do ufc, junior cigano promoveu uma grande mudança em sua vida. depois de passar a carreira inteira treinando em salvador, ele veio para são paulo depois de assinar contrato para ser atleta do corinthians e trouxe toda sua equipe para trabalha no clube do parque são jorge.no entanto, essa mudança não é definitiva. pelo menos por enquanto. ele explicou que para essa luta, fará a fase final de preparação na capital baiana, mas já está planejando se mudar de vez para são paulo, onde está há cerca de três semanas. “o ar de lá faz bem”, brincou o campeão dos pesados. “na verdade, estou acostumado mais com o ar de salvador. lá, a academia [a champions, do técnico luiz dórea] é simples, mas forma campeões.”cigano contou que deve se ficar de vez na capital paulista depois dessa luta contra velasquez e que, apesar do trânsito da cidade, está se adaptando bem à metrópole. “a principal diferença é o trânsito, mas estou em fase de adaptação. estou me acostumando, pensando em me mudar.”como não seria diferente, ele fez questão de exaltar a nova academia de mma do corinthians onde está trabalhando. “o clube virou uma referência depois que o anderson silva veio para cá, com a estrutura que o clube ofereceu. eles sabem como lidar com seus atletas.”o reencontro de junior cigano com cain velasquez será a luta principal do ufc 155, que acontece no dia 29 de dezembro, o hotel-cassino mgm grand garden, em las vegas. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tinha tudo para ser somente um treinamento. mas o jogo-treino do grêmio contra o são josé-rs, nesta quarta-feira, tomou proporções de batalha. no primeiro tempo, vilson deu uma entrada desproporcional em wesley, do adversário. já no segundo, andré lima e diego trocaram chutes. o centroavante gremista teve a caneleira quebrada e saiu com o local sangrando muito, irritado. ambos foram expulsos. não bastasse isso um jogador do são josé-rs ainda queria agredir o árbitro da atividade.wesley, do são josé-rs, fica caído após entrada dura de vilson em jogo-treino contra o grêmio leia mais notícias do grêmio no uol esporte koff rejeita conversa com odone em transiçãogrêmio antecipa negociações para próximo anoo jogo começou com clima ameno. a escalação suplente do grêmio tinha: matheus; edílson, saimon, vilson e julio cesar; grolli, léo gago, marquinhos e wangler; andré lima e rondinelly. nada de mais relevante ocorria, o empate em 0 a 0 persistia no campo principal do olímpico.até um lance de ataque do são josé. lançamento para wesley e vilson, do grêmio, deu uma entrada muito dura. o carrinho com os dois pés fez o atleta oponente sair carregado do campo. protestos dos jogadores visitantes e o jogador gremista levou amarelo. ao ser atendido pelos médicos, wesley foi cercado por companheiros, e até alguns jogadores do grêmio, como léo gago e rondinelly. vilson se limitou a ficar longe, não pediu desculpas.mais cedo ambos já tinham participado de uma jogada mais ríspida, mas até então considerada normal no jogo. ao fim do primeiro tempo, com placar de 1 a 0 para o grêmio gol de andré lima, vilson foi o primeiro a ir aos vestiários, de cabeça baixa, sem comentar nada.o clima mudou. após a reclamação gerada pela entrada de vilson, a ideia de amistoso já não existia. no começo do segundo, um lance disputado no meio-campo acabou em confusão. andré lima e diego trocaram chutes. ambos acabaram expulsos. andré deixou o campo irritado, arremessou longe a caneleira quebrada pela pancada sofrida e não escondeu o sangue escorrendo da canela direita.não bastasse o circo criado, no fim do jogo, guerra, do são josé, irritado com a marcação de uma falta, queria agredir o árbitro do jogo-treino, conhecido como fogão, funcionário do grêmio.o time tricolor marcou mais uma vez, com saimon, na segunda metade do jogo. mas o que marcou, independente do resultado, foi o clima bélico deixado em uma atividade que tinha como objetivo único manter os suplentes em atividade.enquanto isso os titulares do grêmio treinaram fisicamente no campo suplementar do olímpico. kleber gladiador foi a novidade. o jogador correu com o restante do grupo e deve voltar a trabalhar com bola na quinta-feira. andré lima, centroavante +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dirigido por josé henrique fonseca, "heleno" está na disputa por uma indicação ao globo de ouro de melhor filme em língua estrangeira. o filme foi inscrito pelos produtores na última hora. de acordo com ana maria bahiana, correspondente do uol em los angeles e integrante da associação de correspondentes estrangeiros de hollywood, "heleno" deve passar pelo crivo do comitê de filme estrangeiro, este ano liderado pelo russo serge rahklin, que vai confirmar todos os dados necessários para a qualificação: a nacionalidade, a duração, o idioma ou idiomas falados e, muito importante, a data de exibição no pais de origem. o processo pode demorar até uma semana entre a data da inscrição e a entrada na lista oficial de exibições qualificadoras - o prazo terminou dia 2. passado por essa peneira, o produtor marca uma projeção do filme, alem de providenciar o envio de dvds para os votantes. "heleno" será exibido para os associados no dia 12 de novembro, às 10h. trailer de "heleno"heleno | trailer 1outro filme brasileiro, "o som ao redor", de kléber mendonça, também estaria tentando se inscrever nos globos, mas ainda não teve os dados qualificatórios confirmados. globo de ouro ainda não tinha brasileiros inscritos bahiana faz parte do comitê organizador dos globos de ouro, concedidos pela associação de correspondentes estrangeiros de hollywood, tradicional na comunidade de entretenimento norte-americana e considerado um dos principais termômetros do oscar. o prazo de inscrição havia sido estendido para 2 de novembro, até então, não havia nenhuma inscrição de filme nacional. com exceção do brasil, a maioria dos filmes escolhidos por seus países para o oscar já foi apresentado também para os votantes dos globos de ouro. além de outros títulos dos mesmos países, já que o regulamento permite. a jornalista disse se sentir envergonhada com a falta de atitude dos produtores. "não sei se é ignorância ou descaso ou incompetência", diz ela. "para concorrer aos globos, o filme tem que ser inscrito diretamente pelo produtor e exibido de alguma forma para nós. é um processo super simples, que não depende de endosso de ministério da cultura ou coisa parecida. não há limite de títulos por país."em 2011, enquanto os belgas tinham "gamin au velo", os espanhóis, "la piel que habito", os chilenos, "violeta vai ao céu", e os iranianos, o vitorioso "a separação", o brasil tinha "bruna surfistinha". 'tropa de elite 2" foi inscrito, mas acabou desqualificado por ter estreado no brasil fora do prazo.o anúncio das indicações será na quinta-feira, 13 de dezembro. a cerimônia de entrega será realizada no dia 13 de janeiro, em los angeles, em um hotel tradicional do bairro de beverly hills. a rede norte-americana nbc fará a transmissão ao vivo, a partir das 17h locais (21h de brasília).
em sessão com novos atritos entre ministros do stf, a corte retomou nesta quarta-feira a análise da penas dos 25 réus condenados na ação penal do chamado mensalão com uma nova planilha organizada pelo relator, joaquim barbosa, que sugere a elevação da pena do empresário marcos valério a 47 anos de prisão. frases do julgamento do mensalão frases do julgamento do mensalão informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 13.mar.2014 - "não faltam elementos de que cunha sabia estar se valendo de esquema ilegal de dinheiro", disse o ministro luiz fux durante o julgamento do mensalão, nesta quinta-feira (13) nelson jr/stf/ arte uol mais 13.mar.2014 - "não foi produzida prova de que o participante [cunha] tenha participado do esquema de lavagem de dinheiro ou que tivesse ciência da origem do dinheiro", disse o ministro luís roberto barroso durante o julgamento do mensalão, nesta quinta-feira (13), quando a corte julgou os recursos do joão paulo cunha, do joão cláudio genu e do breno fischberg no caso do crime de lavagem de dinheiro nelson jr/stf/arte uol mais 13.mar.2014 - "o tribunal de hoje não é o tribunal de ontem", disse o ministro marco aurélio mello durante o julgamento do mensalão, nesta quinta-feira (13) roberto jayme/uol/ arte uol mais 27.fev.2014 - frase de joaquim barbosa após absolvição de réus arte/uol mais 27.fev.2014 - o presidente do stf (supremo tribunal federal) o ministro joaquim barbosa criticou a decisão da corte, que por maioria de votos absolveu oito réus do mensalão do crime de formação de quadrilha. "esta é uma tarde triste para este supremo tribunal federal porque, com argumentos pífios, foi jogada por terra uma decisão plenária sólida" afirmou barbosa arte/uol mais 27.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) gilmar mendes votou pela condenação dos oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha durante sessão desta quinta-feira (27). o magistrado ainda criticou a absolvição dos réus: "não se trata de uma diferente realidade, trata-se de algo surreal" arte/uol mais 27.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) gilmar mendes votou pela condenação dos oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha durante sessão desta quinta-feira (27). ?identifico no comportamento desses réus grave atentado às instituições do estado de direito?, afirmou o magistrado arte/uol mais 27.fev.2014 - a ministra do stf (supremo tribunal federal) rosa weber votou pela absolvição dos oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. "não detecto quaisquer destas hipóteses dentro do caso concreto, inclusive a exigência consciente de se associar especificamente para cometer crimes", afirmou a ministra arte/uol mais 27.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) teori zavasck votou pela absolvição dos oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. "com todo o respeito, o stf também é falível. por harmonia interna, proporcionalidade e tratamento isonômico, ele próprio reviu penas exacerbadas", afirmou o ministro arte/uol mais 26.fev.2014 - "eu não preciso do seu elogio, ministro", disse o ministro joaquim barbosa em resposta ao voto do ministro luís roberto barroso, no julgamento do mensalão nesta quarta-feira (26) nelson jr/stf /arte uol mais 26.fev.2014 - "[o supremo] não é lugar de paixões inflamadas. antes de ser simbólica, a justiça precisa ser justa ", afirmou o ministro luís roberto barroso, durante o julgamento do mensalão, nesta quarta-feira (26) roberto jayme/uol/arte uol mais 26.fev.2014 - "é fácil fazer discurso político", disse o ministro joaquim barbosa como resposta ao voto do ministro luís roberto barroso, no julgamento do mensalão nesta quarta-feira (26) sergio lima/folhapress/arte uol mais 26.fev.2014 - "não é crível que dirceu não tivesse a função de liderança, papel de comando em relação a outros integrantes", disse o ministro luiz fux durante o julgamento do mensalão, nesta quarta-feira (26) roberto jayme/uol/arte uol mais 26.fev.2014 - "genoino conhecia os ilícitos que estava praticando e o conjunto dos demais réus, razão pela qual rejeito os embargos", disse o ministro luiz fux durante o julgamento do mensalão, nesta quarta-feira (26) foto sergio lima/folhapress/arte uol mais 26.fev.2014 - "a associação dos condenados foi capaz, por um projeto delinquencial, de criar uma entidade autônoma atentatória à paz pública", disse o ministro luiz fux durante o julgamento arte uol mais 26.fev.2014 - "décadas? séculos? qual o período que se exige para que esse crime de quadrilha se configure?", disse o ministro luiz fux durante o julgamento do mensalão, nesta quarta-feira (26) arte uol mais 20.fev.2014 - "ficou demonstrado que o grupo intentava a prática de crimes", disse rodrigo janot, procurador-geral da república, ao pedir a manutenção da condenação de josé dirceu e mais quatro réus roberto jayme/arte/uol mais 20.fev.2014 - "meu cliente teve 40 anos de vida pública sem qualquer mancha, sem qualquer mácula. o josé dirceu é inocente", disse o advogado josé luís oliveira lima, defensor de josé dirceu, nesta quinta-feira (20), no novo julgamento do ex-ministro para a acusação de formação de quadrilha no processo do mensalão arte uol mais 20.fev.2014 - "delúbio soares, josé genoino e josé dirceu associaram-se com o fim de fundar um partido político, conquistar o poder e de mudar o brasil. essa é uma atividade lícita em qualquer regime democrático", disse arnaldo malheiros, advogado de delúbio soares, ex-tesoureiro do pt, durante novo julgamento do stf (supremo tribunal federal) sobre recurso contra a acusação de formação de quadrilha no processo do mensalão arte uol mais 13.nov.2013 - "um dia, o processo acaba e a decisão precisa ser cumprida. penso que, em relação a este processo, esse dia chegou", disse o ministro luís roberto barroso ao votar pela execução imediata das penas dos réus do mensalão nelson jr/stf/arte/uol mais 13.nov.2013 - "isso é chicana consentida, implícita", afirmou o ministro joaquim barbosa sobre o voto de teori zavascki, do qual divergiu felipe sampaio/stf/arte/uol mais 13.nov.2013 - "para ser preso no brasil, é preciso ser muito pobre e muito mal defendido", disse o ministro luís roberto barroso sobre os réus do mensalão nelson jr/stf/arte/uol mais 13.nov.2013 -"não use adjetivação", disse o ministro marco aurélio. "é ou não é manobra?", respondeu o ministro joaquim barbosa, durante retomada da análise dos recursos do mensalão pedro ladeira/folhapress/divulgação/stf/arte uol mais 13.nov.2013 - "vamos ser sinceros. vamos dizer as coisas com todas as letras. [isto é] uma distorção completa de toda a jurisprudência do brasil inteiro, ora bolas", disse o ministro do stf (supremo tribunal federal) gilmar mendes, durante retomada da análise dos recursos do mensalão. os magistrados iniciaram uma discussão ao julgarem um recurso do ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas, que pediu redução de pena por lavagem de dinheiro carlos humberto/stf/arte uol mais 13.nov.2013 - "nós não vamos nunca encerrar esse julgamento. a cada embargo de declaração nós vamos revisar o mérito?", disse o presidente do stf (supremo tribunal federal) nesta quarta-feira (13), durante julgamento dos recursos dos 13 réus da ação penal 470, conhecida como mensação, que não tiveram direito aos embargos infringentes felipe sampaio/stf/arte uol mais 13.nov.2013 - "estamos diante de uma injustiça que precisa ser sanada", afirmou o ministro do stf (supremo tribunal federal) ricardo lewandowski nesta quarta-feira (13), durante julgamento dos recursos dos 13 réus da ação penal 470, conhecida como mensação, que não tiveram direito aos embargos infringentes carlos humberto/stf/arte uol mais 18.set.2013 - "o encerramento da sessão teve para mim um efeito virtuoso, de permitir aprofundar a minha convicção em torno do que está ora em exame", afirmou o ministro do stf (supremo tribunal federal) celso de mello, ao iniciar seu voto sobre o acolhimento ou não dos embargos infringentes no julgamento do mensalão nesta quarta-feira (18) arte/uol mais 18.set.2013 - "meu voto é apenas mais um, que se somará a um grupo de cinco outras manifestações", afirmou o ministro do stf (supremo tribunal federal) celso de mello. ao iniciar seu voto sobre o acolhimento ou não dos embargos infringentes no julgamento do mensalão nesta quarta-feira (18), o ministro do stf (supremo tribunal federal) celso de mello disse que o adiamento da decisão a respeito do futuro do mensalão foi uma oportunidade para "aprofundar" sua convicção arte/uol mais 12.set.2013 - "as emoções devem estar sendo intensas", afirmou o ministro do stf (supremo tribunal federal) marco aurélio mello em sessão, nesta quinta-feira (12), sobre a análise dos embargos infringentes dos condenados na ação penal 470, conhecida como mensalão arte/uol mais 12.set.2013 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) ricardo lewandowski afirmou durante a retomada da análise dos embargos infringentes dos condenados na ação penal 470, conhecida como mensalão, que "não se pode retirar casuisticamente um recurso com o qual os réus contavam". ele votou a favor da admissão dos recursos arte/uol mais 12.set.2013 - "o tamanho da incongruência é do tamanho do mundo neste caso", afirmou o ministro do stf (supremo tribunal federal) gilmar mendes, durante sessão de retomada da análise dos embargos infringentes dos condenados na ação penal 470, conhecida como mensalão. o ministro votou contra a admissão dos recursos arte/uol mais 11.set.2013 - "aquilo que vale para os quadrúpedes deve valer para os bípedes" disse o ministro teori zavascki durante a votação dos embargos infringentes, tipo de recurso que, se aceito, poderá reabrir o julgamento de 11 réus condenados no julgamento do mensalão. zavascki votou de forma favorável à admissão desses recursos arte/uol mais 11.set.2013 - "a única paixão legítima aqui é pelo que é certo e justo", disse o ministro luís roberto barroso durante a votação dos embargos infringentes, tipo de recurso que, se aceito, poderá reabrir o julgamento de 11 réus condenados no julgamento do mensalão arte/uol mais 11.set.2013 - "penso que seria imprópria uma mudança da regra do jogo quando ele se encontra quase no final"disse o ministro luís roberto barroso durante a votação dos embargos infringentes, tipo de recurso que, se aceito, poderá reabrir o julgamento de 11 réus condenados no julgamento do mensalão. barroso votou de forma favorável à admissão desses recursos arte/uol mais 5.set.2013 - "admitir embargos infringentes no caso seria apenas um forma de eternizar o feito [o processo do mensalão]", afirmou o ministro joaquim barbosa, relator do processo e presidente do stf (supremo tribunal federal). o ministro se manifestou contrário à admissão dos embargos infringentes arte/uol mais 5.set.2013 - "nos dias atuais essa modalidade recursal é alheia ao stf quando este atua em ação penal originária. este recurso não pode ser admitido", diz o presidente do supremo, joaquim barbosa, durante a votação dos embargos infringentes. ao contrário dos embargos declaratórios, esse tipo de recurso pode reabrir o julgamento de 11 dos 25 réus condenados no mensalão arte/uol mais 5.set.2013 - "claro que isso aqui foi para superar a prescrição e impor regime fechado aos réus", disse o ministro do stf (supremo tribunal federal) ricardo lewandowski, nesta quinta-feira, sobre as penas impostas ao réu josé dirceu. o ministro afirmou que as penas de dirceu e genoino para os crimes de corrupção e formação de quadrilha foram aumentadas indevidamente arte/uol mais 4.set.2013 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) marco aurélio mello disse que não há "semideuses no supremo", durante julgamento dos embargos de declaração dos réus condenados na ação penal 470, conhecida como mensalão, nesta quarta-feira arte/uol mais 29.ago.2013 - a frase foi dita pelo presidente do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, nesta quinta-feira (29), durante julgamento dos embargos de declaração do ex-ministro josé dirceu. no julgamento do ano passado, a maioria dos ministros considerou dirceu o mandante do mensalão arte/uol mais 29.ago.2013 - durante julgamento dos embargos de declaração do ex-ministro josé dirceu, o ministro do stf (supremo tribunal federal), ricardo lewandowski afirmou que a forma como foi calculada a pena do réu não pode ser aproveitada pelos ministros arte/uol mais 29.ago.2013 - o ministro do stf (supremo tribunal federal), celso de mello, defendeu nesta quinta-feira, durante a análise dos embargos declaratórios do ex-ministro josé dirceu, que o político foi o líder do mensalão. no julgamento do ano passado, a maioria dos ministros considerou dirceu o mandante do esquema que gerou a ação penal 470 arte/uol mais 28.ago.2013 - o ministro do stf (supremo tribunal federal), luis roberto barroso, afirmou, antes de rejeitar os embargos declaratórios do deputado federal josé genoino (pt-sp), que lamentava "condenar um homem que participou da resistência à ditadura no brasil" e que "jamais lucrou com a política" arte/uol mais 28.ago.2013 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa fala sobre o publicitário marcos valério. em sessão de julgamento dos recursos do mensalão na tarde desta quarta-feira (28), os ministros decidiram reduzir de 15 para 10 salários mínimos o valor do dia-multa impostos a valério arte/uol mais 28.ago.2013 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, questiona o ministro ricardo lewandowski, durante a sessão desta quarta-feira do julgamento dos recursos dos réus do mensalão arte/uol mais 22.ago.2013 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, afirmou que delúbio soares, ex-tesoureiro do pt, tinha "desprezo" pelos bens públicos. a declaração foi dada durante análise de recurso contra a sentença do petista dada pelo stf arte/uol mais 21.ago.2013 - o decano do stf (supremo tribunal federal), celso de mello, afirmou que "ninguém pode cercear manifestação de ministros", durante pronunciamento no início da sessão desta quarta-feira (21), em referência ao bate-boca ocorrido na semana passada entre os ministros joaquim barbosa, presidente da corte e relator do julgamento do mensalão, e ricardo lewandowski arte/uol mais 21.ago.2013 - após trocas de farpas, o presidente do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, evitou pedir desculpas ao ministro ricardo lewandowski, na abertura da sessão desta quarta-feira (21) do julgamento do mensalão. se resumiu a afirmar "ratifico meu respeito ao tribunal e aos seus membros". já lewandowski, disse que quer "deixar esse episódio de lado, ultrapassado, porque este tribunal por sua história é maior do que os seus integrantes arte/uol mais 21.ago.2013 - em sua fala de abertura da sessão desta quarta-feira (21) do julgamento dos recursos declaratórios da ação penal 470, conhecida como mensalão, o presidente do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, afirmou que "justiça que tarda não é justa" arte/uol mais 15.ago.2013 - "não estou aqui para comentar o videoteipe" disse o ministro do stf (supremo tribunal federal) luís roberto barroso arte/uol mais 15.jul.2013 - os ministros joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal) e relator do processo do mensalão, e ricardo lewandowski, reeditaram as discussões ásperas travadas no julgamento do mensalão, no ano passado, na sessão desta quinta-feira (15), que analisa os recursos dos réus condenados. barbosa subiu o tom contra o colega e afirmou que ele está fazendo "chicana". em termos jurídicos, chicana é o ato de retardar um processo judicial com base em um detalhe ou em um ponto irrelevante. a palavra também pode ser entendida como "trapaça" ou "tramoia" arte/uol mais 15.ago.2013 - "os deputados federais, que são réus, são acusados de corrupção por terem recebido dinheiro para votar e não em decorrência do conteúdo de seus votos?, afirmou o presidente do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa. esta quinta-feira é o segundo dia da retomada do julgamento do mensalão. na quarta-feira (14), o stf rejeitou todos os embargos apresentados pelos réus arte/uol mais 15.ago.2013 - "não houve nenhuma omissão quanto a esse tema" disse o ministro do stf (supremo tribunal federal), ricardo lewandowski, sobre o pedido para que o ex-presidente luís inácio lula da silva fosse incluído no processo do mensalão. a defesa do réu roberto jefferson(ptb-rj) pediu a inclusão do ex-presidente luiz inácio lula da silva no processo do mensalão. todos os recursos foram rejeitados pelo presidente do supremo, joaquim barbosa, que foi seguido pelos demais nove magistrados arte/uol mais 14.ago.2013 - "faça-o de maneira séria", disse o ministro do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, durante minutos de bate-boca com o ministro dias toffoli. a discussão ocorreu quando toffoli questionou se poderia votar ou não sobre o recurso de emerson palmieri, ex-tesoureiro do ptb, condenado a quatro anos de prisão e a pagar multa de r$ 240 mil. "faça-o de maneira séria", disse barbosa, pedindo que toffoli votasse, e foi rebatido pelo ministro. "vossa excelência presida de maneira séria". barbosa, então, respondeu: "eu sei onde vossa excelência quer chegar". "vossa excelência tem a capacidade premonitória", retrucou toffoli arte/uol mais 14.ago.2013 - "meu voto é meu e não é de mais ninguém", disse o ministro do stf (supremo tribunal federal) dias toffoli, durante bate-boca com o presidente do supremo, joaquim barbosa. a discussão ocorreu quando toffoli questionou se poderia votar ou não sobre o recurso de emerson palmieri, ex-tesoureiro do ptb, condenado a quatro anos de prisão e a pagar multa de r$ 240 mil. os ministros ricardo lewandowski e marco aurélio mello votaram pela revisão da multa arte/uol mais 14.ago.2013 - "não existe corrupção do pt, do psdb ou do pmdb. existe corrupção. não há corrupção pior ou melhor. a corrupção é mal em si e não deve ser politizada", afirmou o ministro luís roberto barroso durante a primeira sessão do stf (supremo tribunal federal) para analisar os recursos dos réus condenados pelo mensalão gervásio batista/stf mais 14.ago.2013 - "é no mínimo questionável afirmar que [o mensalão] se trata do maior escândalo de corrupção do país", afirmou o ministro luís roberto barroso durante a primeira sessão do stf (supremo tribunal federal) para analisar os recursos dos réus condenados pelo mensalão carlos humberto/stf mais 14.ago.2013 - "o que se tem aqui é a tentativa de eternizar a discussão", disse o ministro joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal) no primeiro dia da retomada do julgamento do mensalão felipe sampaio/stf mais 17.dez.2012 - "a insubordinação legislativa ou executiva revela-se comportamento intolerável, inaceitável ou incompreensível", afirmou o ministro celso de mello sobre a reação da câmara dos deputados à cassação dos mandatos antonio araújo/uol mais 17.dez.2012 - "isso nunca houve no tribunal", criticou o ministro marco aurélio. a divergência se deu quando barbosa anunciou que faria alguns agradecimentos a assessores que foram importantes para ele ao longo do julgamento, procedimento incomum nos julgamentos do stf roberto jayme/uol mais 17.dez.2012 - "eu vejo ministros tecendo loas a figuras públicas e não públicas. por que razão não podemos enaltecer os servidores ou colaboradores desse tribunal?", disse joaquim barbosa sobre os agradecimentos ao final da sessão que encerrou o julgamento antonio araújo/uol mais 17.dez.2012 - "a perda do mandato é uma consequência direta e imediata da suspensão dos direitos políticos causadas pela condenação criminal", disse o ministro celso de mello felipe sampaio/stf mais 17.dez.2012 - "não se pode minimizar o papel do supremo tribunal federal e sua decisão em matéria constitucional, pois trata-se de decisão que concretiza diretamente o próprio texto da constituição", disse o ministro celso de mello carlos humberto/stf mais 10.dez.2012 - "o juiz competente para julgar o exercício do poder político é o povo soberano", disse a ministra rosa weber roberto jayme/uol mais 10.dez.2012 - "o que se protege não é pessoa física do parlamentar, mas a sua representatividade", votou o ministro dias toffoli roberto jayme/uol mais 10.dez.2012 - "um condenado que está preso, em regime fechado, mas continua com mandato parlamentar... isso salta aos olhos!", afirmou o ministro gilmar mendes roberto jayme/uol mais 10.dez.2012 - "aqui nós nos restringimos ao julgamento jurisdicional. o julgamento politico cabe ao congresso nacional", disse o ministro ricardo lewandowski ao defender que a decisão sobre a cassação depende da câmara felipe sampaio/stf mais 6.dez.2012 - "a suspensão dos direitos políticos, e a consequente perda do mandato eletivo, é efeito irreversível da sentença condenatória", disse joaquim barbosa sobre os deputados condenados stf mais 6.dez.2012 - "a perda do mandato, em decorrência de condenação criminal, não será automática", defendeu o ministro ricardo lewandowski felipe sampaio/stf mais 6.dez.2012 - "esses votos vão ficar para a história", afirmou o ministro ricardo lewandowski ao reajustar as penas dos réus condenados felipe sampaio/stf mais 6.dez.2012 - "não pode haver pressa na conclusão deste julgamento", afirmou o ministro marco aurélio na 51ª sessão do julgamento carlos humberto/stf mais 6.dez.2012 - ?não estamos aqui fazendo uma nova rodada de dosimetria?, afirmou o ministro luiz fux carlos humberto / stf mais 6.dez.2012 - "como dizem os ingleses, 'let's move on [vamos seguir em frente]", disse o ministro joaquim barbosa. ele disse ainda que "a nação não aguenta mais esse julgamento" carlos humberto/stf mais "estamos diante de um julgamento inusitado, de um julgamento sem precedentes" ministro ricardo lewandowski nelson jr/stf mais ?o caso vai estabelecer, sim, paradigmas?, disse o ministro gilmar mendes sobre o julgamento do mensalão carlos humberto/stf mais 5.dez.2012 - ?não estamos aqui para reabrir o julgamento?, afirmou joaquim barbosa. ?seria incompreensível começar tudo de novo" antonio araújo/uol mais ?eu volto a repetir que as penas que foram fixadas à luz da razoabilidade e a pena final só é mais expressiva aos réus que cometeram muitos delitos?, destacou luiz fux sergio lima/folhapress mais 05.dez.2012 - "se tivéssemos levado à risca a jurisprudência do supremo, as penas teriam sido muito mais gravosas", disse o ministro joaquim barbosa em sessão do stf nelson jr/stf mais "o crime continuado é uma ficção jurídica para mitigar os efeitos exagerados da aplicação das penas dos crimes concorrentes, quando não há limitação para a acumulação material", afirmou o ministro marco aurélio. nelson jr/stf mais 28.nov.2012 - "eu pensei que vossa excelência já tivesse passado, agora vejo que foi por telepatia", disse o ministro marco aurélio ao presidente do stf, joaquim barbosa sergio lima/folhapress mais 28.nov.2012 - "a objetividade não pode excluir o voto de nosso decano", afirmou o ministro marco aurélio sobre o decano celso de mello uol mais 28.nov.2012 - "detesto repetição de procedimentos e perda de tempo", disse o ministro joaquim barbosa na sessão do julgamento do mensalão que terminou a dosimetria das penas dos 25 réus sergio lima/folhapress mais 28.nov.2012 - "o senhor está se insurgindo contra a figura do presidente [do stf]", disse joaquim barbosa durante discussão com ricardo lewandowski no julgamento do mensalão sergio lima/folhapress mais 28.nov.2012 - "roberto jefferson acabou prestando um grande serviço a essa pátria, no que escancarou as mazelas existentes", disse o ministro marco aurélio, que foi favorável ao benefício da confissão para o réu roberto jefferson no julgamento do mensalão nelson jr/stf mais 28.nov.2012 - "sem roberto jefferson, o que teríamos? a continuidade do escamoteamento do que vinha ocorrendo? sim, teríamos", completou o ministro marco aurélio nelson jr/stf mais 28.nov.2012 - "de denúncia espontânea é que não teve nada", disse o ministro-revisor do processo do mensalão, ricardo lewandowski, que foi contra conceder ao réu roberto jefferson o benefício da confissão nelson jr/stf mais 28.nov.2012 - "ao revelar o esquema tornou-se possível desvendar o plano criminoso instalado por detentores de importantes cargos públicos", disse o ministro-relator do processo do mensalão, joaquim barbosa, atual presidente do stf (supremo tribunal federal), durante sessão em que se definiu a pena de roberto jefferson roberto jayme/uol mais 28.nov.2012 - "ele jamais teve o intuito de delatar nada nem ninguém", continuou o ministro ricardo lewandowski nelson jr/stf mais 26.nov.2012 - "nenhum dos réus negou o recebimento das vantagens. pelo contrário, todos alegaram que receberam", afirmou o ministro joaquim barbosa nelson jr/stf mais 26.nov.2012 - "os motivos que o conduziram [pedro henry] à prática do crime são extremamente graves", disse o ministro joaquim barbosa nelson jr/stf mais 26.nov.2012 - "o réu [costa neto] profissionalizou o modo de recebimento da propina", afirmou o ministro joaquim barbosa antonio araújo/uol mais 26.nov.2012 - "é uma vergonha, na verdade", concordou o ministro joaquim barbosa roberto jayme/uol mais 26.nov.2012 - "a prestação de serviços à comunidade tornou-se uma sanção tão banalizada", disse o ministro celso de mello sobre réu condenado a regime aberto roberto jayme/uol mais 21.nov.2012 - "é como voto, senhor presidente. ops, é como voto. é força do hábito", disse o ministro joaquim barbosa ao concluir um voto. em seu primeiro dia como presidente do stf, ele se esqueceu, por um momento, que já tinha assumido o cargo antonio araújo/uol mais 14.nov.2012 - "a crise no sistema penitenciário tem se revelado crônica", concordou o ministro celso de mello roberto jayme/uol mais 14.nov.2012 - "nós temos realmente um inferno nos presídios", disse o ministro gilmar mendes, comentando a questão levantada por toffoli roberto jayme/uol mais 14.nov.2012 - "prisão restritiva de liberdade combina com o período medieval", disse o ministro dias toffoli roberto jayme/uol mais 14.nov.2012 - "somos os guardiões da constituição. a constituição é o mais legítimo dos documentos jurídicos porque é produto de uma vontade normativa permanente?, afirmou o ministro ayres britto em seu discurso de despedida do stf. ele completa 70 anos no dia 18 e irá se aposentar carlos humberto/stf mais 14.nov.2012 - "juiz não deve impor respeito, deve impor-se ao respeito", disse o ministro ayres britto em seu discurso de despedida do stf. ele completa 70 anos no dia 18 e irá se aposentar nelson jr/stf mais 14.nov.2012 - "falar de vossa excelência faz naturalmente dilatar o coração", elogiou roberto gurgel, procurador-geral da república, ao falar do ministro ayres britto, que se despede do stf antonio araújo/uol mais 14.nov.2012 - "não temos nem direito ao mau humor, tamanha a honra de servir ao nosso país nessa casa", disse o ministro ayres britto em seu discurso de despedida do stf roberto jayme/uol mais 12.nov.2012 - "desta vez nós chegamos a um acordo, se não pleno, praticamente integral", afirmou o ministro-revisor sobre o voto dele em relação ao voto de barbosa sobre o crime de gestão fraudulenta cometido pela ré kátia rabello. "finalmente", respondeu o ministro-relator, joaquim barbosa (dir.) roberto jayme e antonio araújo/uol mais 12.nov.2012 - "o que era triangular se tornou tentacular, o que era sistemático se tornou sistêmico", afirmou ayres britto sobre a atuação de delúbio soares no esquema do mensalão roberto jayme/uol mais 12.nov.2012 - "o crime [corrupção] foi praticado porque o governo federal não tinha a maioria na câmara dos deputados e o fez por meio da compra dos votos, por meio da compra dos líderes [dos partidos]", afirmou o ministro joaquim barbosa em seu voto roberto jayme/uol mais 12.nov.2012 - "para esfriar o ambiente, acabei derrubando o copo d'água", disse o ministro marco aurélio após bate-boca entre relator e revisor roberto jayme/uol mais 12.nov.2012 - "as circunstâncias do crime são também negativas. [genoino] utilizou a estrutura e o poder do partido que presidia para distribuir recursos em valores extraordinariamente elevados, em espécie, destinados à compra de votos", afirmou joaquim barbosa em seu voto roberto jayme/uol mais 12.nov.2012 - "a surpresa é a lentidão. o que surpreende é o joguinho. eu que estou surpreendido com ação de obstrução de vossa excelência", respondeu joaquim barbosa carlos humberto/stf mais 12.nov.2012 - "vossa excelência está surpreendendo a corte a cada momento", afirmou o ministro ricardo lewandowski ao criticar joaquim barbosa por mudar a ordem de votação dos réus nelson jr/stf mais 8.nov.2012 - "eu vou acompanhar a divergência iniciada pelo ministro marcos valério", afirmou o ministro ayres britto, confundindo o ministro marco aurélio com o réu do julgamento antonio araújo/uol mais 8.nov.2012 - "vamos consertar o brasil com c e com s, mas sem retrocesso cultural", afirmou o ministro marco aurélio nelson jr/stf mais 8.nov.2012 - "vencido, mas não convencido", afirmou o ministro ricardo lewandowski ao votar sobre as penas do réu ramon hollerbach, ex-sócio de marcos valério roberto jayme/uol mais 7.nov.2012 - "afinal, não corremos contra o relógio", disse o ministro marco aurélio ao votar sobre ramon hollerbach stf mais 7.nov.2012 - "saia daqui do plenário, vá em frente às câmaras e dê suas declarações", respondeu o ministro ricardo lewandowski a joaquim barbosa stf mais 7.nov.2012 - "não crie frases de efeito. isso é inadmissível", disse o ministro ricardo lewandowski ao relator joaquim barbosa stf mais 7.nov.2012 - "vossa excelência está transformando réu em anjo", disse o ministro joaquim barbosa a lewandowski, que defendeu penas menores para ramon hollerbach agência brasil mais 7.nov.2012 - "corromper um parlamentar é o mesmo que corromper um guarda de esquina?", respondeu joaquim barbosa a lewandowski nelson jr/stf mais 7.nov.2012 - "a corrupção de qualquer agente público é igualmente grave, faz parte justamente da pena que se culmina a este tipo de conduta", ressaltou o ministro-revisor, ricardo lewandowski no início do seu voto sobre ramon hollerbach carlos humberto/stf mais 7.nov.2012 - "eu sorrio quando assim o desejar", respondeu o ministro joaquim barbosa (dir.) a marco aurélio carlos humberto/stf mais 7.nov.2012 - "o deboche não calha. não sorria. a coisa é muito séria" disse o ministro marco aurélio em bate-boca com o relator joaquim barbosa carlos humberto/stf mais 25.out.2012 - "que continue a calmaria", brincou o ministro marco aurélio sobre a sequência de votos sem divergências e bate-bocas entre os ministros roberto jayme/uol mais 25.out.2012 - "as consequências do crime se revelam mais lesivas que as normais, o crime conduziu a instalação de uma verdadeira engrenagem de desvio de recursos públicos", disse o ministro barbosa ao votar sobre o crime de corrupção ativa de ramon hollerbach roberto jayme/uol mais 24.out.2012 - "as circunstâncias judiciais dos crimes não revelaram nenhuma excepcionalidade", disse o ministro ricardo lewandowski ao definir as penas de ramon hollerbach, ex-sócio de marcos valério roberto jayme/uol mais 25.out.2012 - "não vamos minimizar tanto a participação do ramon hollerbach, ele tinha constante diálogo com as autoridades públicas aqui em brasília. ele manteve inúmeras reuniões com órgãos públicos envolvidos aqui. ele estava em todas", disse barbosa em resposta a lewandowski roberto jayme/uol mais 24.out.2012 - "queria assinalar o gesto de grandeza do eminente ministro-relator. nossas divergências não desbordam do plano estritamente técnico e jurídico", respondeu o ministro ricardo lewandowski roberto jayme/uol mais 24.out.2012 - "estou muito preocupado e isso tem me levado a me exceder, como fiz há pouco ao rebater de maneira exacerbada o colega ministro lewandowski, a quem peço desculpas pelo excesso", disse joaquim barbosa roberto jayme/uol mais 24.out.2012 - "ninguém advoga para ninguém aqui", interveio o ministro ayres britto na discussão entre barbosa e lewandowski nelson jr/stf mais 24.out.2012 - "vossa excelência é que advoga para ele", disse o ministro joaquim barbosa sobre seu colega, ricardo lewandowski, que diminuiu a pena de um dos crimes de marcos valério. o relator pediu desculpas pelo "excesso" nelson jr/stf mais 24.out.2012 - "num colegiado o dissenso é salutar", afirmou o ministro marco aurélio, comentando a discordância entre barbosa e lewandowski stf mais 24.out.2012 - "a minha a lógica é a da constituição", respondeu o ministro ricardo lewandowski a joaquim barbosa, após novo bate-boca entre os dois. em seguida, barbosa pediu desculpas carlos humberto/stf mais 24.out.2012 - "a minha lógica não é de vossa excelência. não barateio o crime de corrupção", afirmou joaquim barbosa na discussão com ricardo lewandowski, que reduziu a pena de um dos crimes cometidos por marcos valério nelson jr/stf mais 24.out.2012 - "os dados estão no meu voto, se vossa excelência não leu, problema seu", disse o ministro joaquim barbosa a ricardo lewandowski. os dois ministros voltaram a discutir na sessão desta quarta-feira, mas, em seguida, barbosa pediu desculpas nelson jr/stf mais 24.out.2012 - "o réu tem o direito de saber os detalhes da dosimetria", afirmou o ministro ricardo lewandowski nelson jr/stf mais 23.out.2012 - "[a dosimetria] é como fosse uma dose de remédio: não pode ser maior nem menor?, disse o ministro ricardo lewandowski roberto jayme/uol mais 23.out.2012 - "neste ritmo, não terminaremos este julgamento este ano", disse o ministro joaquim barbosa após a primeira sessão de dosimetria das penas dos réus condenados no mensalão. a ideia era terminar a dosimetria nesta semana, mas faltam apenas duas sessões e 24 réus roberto jayme/uol mais 23.out.2012 - "eu não vejo só a árvore, eu vejo a floresta também", afirmou o ministro ricardo lewandowski, discordando do relator joaquim barbosa roberto jayme/uol mais 23.out.2012 - "a culpabilidade é bastante elevada no caso de marcos valério", disse o ministro joaquim barbosa ao definir as penas do publicitário gervásio baptista/stf mais 23.out.2012 - "vossa excelência está vendo por que, entre outras razões, não pode nos deixar precocemente?", perguntou o ministro marco aurélio ao presidente da corte, ayres britto, que se aposenta em novembro nelson jr/stf mais 23.out.2012 - "a dissidência é própria aos colegiados. o colegiado é, acima de tudo, a somatória de forças distintas", disse o ministro marco aurélio ao se posicionar contra a absolvição dos réus cujo julgamento tinha terminado em empate dorivan marinho/stf mais 23.out.2012 - "fico feliz de não ter que proferir este voto de minerva que me enerva", afirmou o ministro ayres britto, presidente do stf. ele se recusou a usar o voto de qualidade, também conhecido como "voto de minerva", para desempatar o julgamento de sete réus, que acabaram absolvidos nelson jr/stf mais 23.out.2012 - "um ministro sozinho votando por dois me parece que é contraindicado", afirmou ayres britto. ele se recusou a usar o voto de qualidade para desempatar o julgamento de sete réus, que acabaram absolvidos nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "a sociedade não pode perder a crença de que o estado dará a resposta penal adequada. a paz pública é esta sensação coletiva", afirmou o ministro ayres britto. ele votou por condenar 10 réus por formação de quadrilha antonio araújo/uol mais 22.out.2012 - "quadrilha conota a ideia de organicidade. é algo orgânico. é algo visceral, vertebrado", afirmou o ministro ayres britto ao condenar josé dirceu e mais nove réus pelo delito roberto jayme/uol mais 22.out.2012 - "estamos a condenar não atores políticos, mas protagonistas de sórdidas tramas criminosas", disse o ministro celso de mello ao condenar 11 réus por formação de quadrilha carlos humberto/stf mais 22.out.2012 - "esse processo revela um dos episódios mais vergonhosos da história política de nosso país" ministro celso de mello carlos humberto/stf mais 22.out.2012 - "vítimas somos todos nós", afirmou o ministro celso de mello ao votar sobre formação de quadrilha no julgamento do mensalão gervásio baptista/stf mais 22.out.2012 - "em mais de 44 anos de atuação na área jurídica, nunca presenciei caso em que o delito de quadrilha se apresentasse tão nitidamente caracterizado em todos os seus elementos constitutivos", afirmou o ministro celso de mello ao iniciar seu voto nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "é só o indivíduo que mora no morro e sai atirando loucamente pela cidade que abala [a paz social]?, questionou o ministro joaquim barbosa gervásio baptista/stf mais 22.out.2012 - "houve a formação de uma quadrilha das mais complexas", disse o ministro marco aurélio ao condenar 11 réus por este delito carlos humberto/stf mais 22.out.2012 - "a república não suporta mais tanto desvio de conduta", afirmou marco aurélio. ele leu texto que declamou por ocasião de sua posse no tse em 2006 antonio araújo/uol mais 22.out.2012 - "na última década, vivenciamos época de abandono a princípios e perda de parâmetros", disse o ministro marco aurélio nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "o brasil se tornou o país do faz-de-conta", disse o ministro marco aurélio em seu voto, lendo texto que declamou por ocasião de sua posse no tse em 2006 sergio lima/folhapress mais 22.out.2012 - "não se torna necessário que existam crimes concretos cometidos", afirmou o ministro gilmar mendes ao jusfiticar por que condenou 11 réus por formação de quadrilha nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "houve a formação de uma engrenagem ilícita que atendeu a todos e cada um", afirmou o ministro gilmar mendes sergio lima/folhapress mais 22.out.2012 - "é do meu convencimento a existência de um projeto delinquencial", disse o ministro luiz fux ao condenar 11 réus nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "a quadrilha perdurou por mais de dois anos", disse luiz fux sobre o crime em análise no stf carlos humberto/stf mais 22.out.2012 - "só o fato de formar a quadrilha já é crime", afirmou o ministro luiz fux, que seguiu o relator e condenou 11 réus carlos humberto/stf mais 22.out.2012 - "não me parece que tenha havido a comprovação de que houve uma constituição de uma associação com a específica finalidade de prática de crimes", disse a ministra cármen lúcia ao absolver 13 réus do crime de formação de quadrilha nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "comprar parlamentares, constitutir base no congresso à base de dinheiro... como isso não abala a paz social?", questionou o ministro joaquim barbosa, referindo-se ao crime de formação de quadrilha, julgado hoje pelo stf nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "a prática de crimes de formação de quadrilha por pessoas que usam terno e gravata traz um desassossego ainda maior", afirmou o ministro-relator joaquim barbosa ao comentar o voto de rosa weber nelson jr/stf mais 22.out.2012 - "os chamados núcleos político, financeiro e publicitário jamais imaginaram formar uma associação para delinquir"", afirmou a ministra rosa weber ao absolver 13 réus nelson jr/stf mais 18.out.2012 - "nós estudamos ainda com mais afinco as teses jurídicas em busca desse teor maior de segurança jurídica que toda a sociedade espera do supremo tribunal federal", disse o ministro ayres britto nelson jr/stf mais 18.out.2012 - "o supremo é supremo porque decide em última instância. na prática, isso exerce sobre todos nós uma saudável pressão psicológica", afirmou o ministro ayres britto nelson jr/stf mais 18.out.2012 - "essa verdadeira miscelânea conceitual a que incorreu o ministério público enfraqueceu as imputações contra os réus" - ministro ricardo lewandowski antonio araújo/uol mais 18.out.2012 - "o sentido leigo da palavra quadrilha (...) não pode se impor sobre esta corte", disse o ministro lewandowski, que crê que houve falta de clareza na denúncia da procuradoria geral da república ao imputar o crime de formação de quadrilha aos 13 réus nelson jr/stf mais 18.out.2012 - "no direito penal, não há mais ou menos. ou o comportamento é típico ou não é", afirmou o ministro ricardo lewandowski, justificando seu voto sobre formação de quadrilha carlos humberto/stf mais 18.out.2012 - "a conduta de cada réu está claramente individualizada com o papel que desempenhavam na quadrilha", disse o ministro joaquim barbosa, condenando 11 réus stf mais 18.out.2012 - "é uma grande desenvoltura que esse marcos valério tinha", diz barbosa felipe sampaio/stf mais 18.out.2012 - "a quadrilha levou a efeito diversos crimes para os quais foi constituída" ministro joaquim barbosa carlos humberto / stf mais 18.out.2012 - "há provas mais do que consistentes que delúbio soares, além de funcionar como braço operacional do núcleo político, era o principal elo entre o núcleo politico e o núcleo publicitário" ministro joaquim barbosa felipe sampaio/stf mais 18.out.2012 - "todo esse manancial probatório (...) comprova que era ele [dirceu] quem comandava o núcleo político?, diz o ministro joaquim barbosa nelson jr/stf mais 17.out.2012 - "para a exata compreensão dos fatos é preciso pontuar que marcos valério é um profissional do crime já tendo prestado serviços ao psdb em mg na eleição de eduardo azeredo em 1998", diz barbosa antonio araújo/uol mais 17.out.2012 - "o núcleo financeiro, em concurso com o núcleo publicitário, atuou na simulação de empréstimos junto ao banco rural e ao banco bmg com objetivo de injetar dinheiro na quadrilha", afirmou o ministro joaquim barbosa ao iniciar seu voto sobre formação de quadrilha antonio araújo/uol mais 17.out.2012 - "um mais um é igual a um, como diria sartre", disse o ministro ayres britto, citando o filósofo francês antonio araújo/uol mais 17.out.2012 - "o que estamos fazendo aqui é um julgamento rigorosamente jurídico", disse ayres britto nelson jr/stf mais 17.out.2012 - "as empresas de publicidade existem para prestar serviços a terceiros e serem remuneradas. aqui acontecia o contrário: as empresas é que abasteciam e que pagavam", afirmou o ministro ayres britto sobre as empresas de marcos valério nelson jr/stf mais 17.out.2012 - "marcos valério firmou um acordo com o partido dos trabalhadores para ser, digamos, a lavandeira, o duto, de todos os delitos que se quisesse praticar" ministro joaquim barbosa nelson jr/stf mais 17.out.2012 - "penso que a corte exige do ministério público uma prova quase que diabólica, uma prova impossível e, mentavelmente, escancara a porta da impunidade", afirmou o ministro gilmar mendes ao votar por condenar réus por lavagem de dinheiro nelson jr/stf mais 17.out.2012 - "a percepção que tive é que ocorreu algum equívoco conventual, inclusive, com relação à prova do dolo", afirmou o ministro gilmar mendes ao condenar ex-deputados do pt por lavagem de dinheiro nelson jr/stf mais 15.out.2012 - "eu poderia muito bem revisar o meu voto para que o ministério público aprenda a fazer a denúncia de maneira mais explícita", disse joaquim barbosa nelson jr/stf mais 15.out.2012 - "duda e sua sócia nunca quiseram fazer branqueamento de capitais", disse ricardo lewandowski antonio araújo/uol mais 15.out.2012 - "eu não quero convencer vossa excelência, eu é que estou convicta", diz rosa weber felipe sampaio/stf mais 15.out.2012 - "não se está mais no tempo das carruagens? ministra rosa weber, ao comentar as remessas feitas ao exterior, que não precisam ser feitas de maneira física dorivan marinho/stf mais 15.out.2012 - "é inaceitável numa corte como a nossa [cobrar coerência]. não me cobre isso, se não vamos ter que passar pente fino nos votos", respondeu o ministro ricardo lewandowski após joaquim barbosa ter cobrado coerência de seu voto sobre lavagem de dinheiro nelson jr/stf mais 15.out.2012 - "não vem escrito 'duda mendonça', vem escrito 'dusseldorf company'. aí é que está a lavagem", disse o ministro joaquim barbosa nelson jr/stf mais 15.out.2012 - "ele [duda mendonça] não é um marinheiro de primeira viagem", diz ministro ricardo lewandowski nelson jr/stf mais 15.out.2012 - "há mais dúvidas do que certezas", disse o ministro ricardo lewandowski ao absolver duda mendonça de todas as acusações nelson jr/stf mais 15.out.2012 - "eu desidratei meu voto", diz o ministro joaquim barbosa, explicando que deixou o voto mais curto nessa reta final de julgamento do mensalão divulgação/stf mais 15.out.2012 - "não há dúvida que eles [duda mendonça e zilmar fernandes] mantiveram os valores superiores a 100 mil dólares no exterior de maneira escondida, sem declaração" nelson jr/stf mais 11.out.2012 - "não podemos condenar com base em suposições e deduções. só podemos condenar com base em provas" - ministro dias toffoli carlos humberto / stf mais 11.out.2012 - "metade do congresso nacional sabia desse vasto esquema de distribuição de propina" - ministro joaquim barbosa felipe sampaio/stf mais 11.out.2012 - "não se distribui quantias desse porte com essa facilidade" - ministro joaquim barbosa felipe sampaio/stf mais 11.out.2012 - "o crime de lavagem está em um processo de construção", diz rosa weber roberto jayme/uol mais 11.out.2012 - "essa é a essência da lavagem de dinheiro: transformar as aparências" - ministro luiz fux nelson jr/stf mais 11.out.2012 - "não vi prova de que eles tinham ciência dos crimes antecedentes contra o sistema financeiro nacional e a administração pública" - ministro ricardo lewandowski gervásio baptista/stf mais 11.out.2012 - "anderson adauto recebeu r$ 350 mil e disse que nunca fez lavagem de dinheiro" - ministro joaquim barbosa felipe sampaio/stf mais 11.out.2012 - "preocupa-me sobremaneira o diapasão que se está dando ao tipo lavagem de dinheiro" disse marco aurélio dorivan marinho/stf mais 10.out.2012 - "[josé dirceu] era plenipotenciário", afirmou ayres britto sobre os poderes do então ministro da casa civil no governo lula nelson jr/stf mais 10.out.2012 - "há fatos que sussuram, e há fatos que gritam", diz ayres britto felipe sampaio/stf mais 10.out.2012 - "[dirceu] era de fato o primeiro-ministro do governo", diz ministro ayres britto felipe sampaio/stf mais 10.out.2012 - "marcos valério tinha o dom da ubiquidade, estava em todo lugar", afirmou ayres britto ao condenar o publicitário por corrupção ativa nelson jr/stf mais 10.out.2012 - "o que era triangular se tornou tentacular", afirmou o ministro ayres britto sobre três os núcleos do mensalão (político, financeiro e publicitário) nelson jr/stf mais o principal operador do esquema de compra de apoio parlamentar no governo do ex-presidente luiz inácio lula da silva já havia recebido pena de 40 anos de prisão, que passaria para mais de 47 anos de reclusão com a nova planilha de barbosa, de acordo com outros ministros que receberam o documento. leia mais brigas acirradas e lentidão para definir penas marcam retorno como manter o diálogo com quem não admite compreensão contrária?, diz marco aurélio sobre barbosa pena parcial de ramon hollerbach passa dos 20 anos de prisão antes do recesso de 12 dias no julgamento, os ministros do supremo tribunal federal (stf) concordaram com a condenação de marcos valério a 40 anos de prisão. isso ainda pode ser revisto caso os ministros reconheçam que há continuidade delitiva, isto é, que os crimes aos quais valério foi condenado estão ligados --e que acarretaria em uma diminuição final da pena. a nova tabela do relator estabelece pena final ao empresário de 47 anos e dois meses de reclusão, além de mais de 1.500 dias-multa. a defesa de penas altas por parte do relator fez o ministro marco aurélio mello reagir, argumentando que as penas mínimas não estavam sendo respeitadas. barbosa reagiu sorrindo, o que irritou o colega. marco aurélio dá bronca por barbosa debochar em julgamento "não sorria, ministro, que a coisa é muito séria. o deboche não calha... escute para depois retrucar", disse marco aurélio. barbosa revidou: "eu sorrio quando bem assim o deliberar." o ministro marco aurélio, por sua vez, rebateu: "não admito que suponha que todos são salafrários e só vossa excelência seja vestal." as divergência sobre os critérios de cálculo das penas, a dosimetria, levaram os ministros a novas trocas de farpas. barbosa e o revisor, ricardo lewandowski, voltaram a discutir. "ministro, não crie frases de efeito...nós estamos num julgamento sério", disse o revisor. até o a metade da tarde desta quarta-feira, os ministros não haviam concluído a apresentação da pena do segundo dos 25 réus, ramon hollerbach, sócio de marcos valério. o julgamento do mensalão no stf o julgamento do mensalão no stf informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 22.out.2015 - o ex-diretor de marketing do banco do brasil henrique pizzolato (de branco) chegou ã?â s 8h45 desta sexta-feira ã?â brasã?â­lia. apã?â³s batalha do governo brasileiro para trazã?âª-lo de volta ao paã?â­s, ele foi extraditado na quinta-feira da itã?â¡lia. pizzolato foi condenado a 12 anos e sete meses de prisã?â£o por envolvimento no escã?â¢ndalo do mensalã?â£o ed ferreira/efe mais 22.out.2015 - o ex-diretor de marketing do banco do brasil henrique pizzolato (de branco) chegou às 8h45 desta sexta-feira à brasília. após batalha do governo brasileiro para trazê-lo de volta ao país, ele foi extraditado na quinta-feira da itália. pizzolato foi condenado a 12 anos e sete meses de prisão por envolvimento no escândalo do mensalão reprodução/ globo news mais 11.nov.2014 - valdemar costa neto, preso após a conclusão do julgamento do mensalão, foi liberado para cumprir o restante de sua pena em casa. costa neto foi condenado pelo stf (supremo tribunal federal) a 7 anos e 10 meses de prisão. ele pôde progredir do regime semiaberto para o aberto por já ter cumprido um sexto de sua pena alan marques/folhapress mais 4.nov.2014 - o ex-ministro da casa civil josé dirceu, condenado no processo do mensalão, deixou, na manhã desta terça-feira (4), o centro de progressão penitenciária de brasília. dirceu deve cumprir o restante da pena de sete anos e 11 meses em casa. houve tumulto na saída da penitenciária após um desentendimento entre seguranças do ex-ministro e um repórter do programa "pânico na band", da rede bandeirantes sergio lima/folhapress mais 4.nov.2014 - o ex-ministro josé dirceu chega à vep (vara de execuções penais) para audiência nesta terça-feira (4), em brasilia. o ministro do stf (supremo tribunal federal), luís roberto barroso, autorizou o ex-ministro-chefe da casa civil a cumprir o restante da pena pelo caso do mensalão em casa. ele foi condenado pelo supremo a sete anos e 11 meses de prisão por corrupção ativa no processo do mensalão pedro ladeira/folhapress mais 30.out.2014 - vista panorâmica de porto venere, região às margens do mar mediterrâneo, no norte da itália. após ter pedido de extradição, feito pelo brasil, negado pela justiça italiana e recuperar os documentos que haviam sido apreendidos, henrique pizzolato (em destaque na imagem), condenado a 12 anos e 7 meses de prisão no julgamento do mensalão, poderá retomar planos de morar no local. o ex-diretor de marketing do banco do brasil fugiu para a itália após ser condenado. anstes de ser preso em módena, em fevereiro de 2014, ele alugava uma casa na região, considerada uma das mais sofisticadas da costa da ligúria. a polícia italiana apurou que pizzolato queria comprar uma casa no local wikipedia/tango7174/arte/uol mais 29.out.2014 - o ex-diretor de marketing do banco do brasil henrique pizzolato, que fugiu do brasil após ser condenado no julgamento do mensalão, deixiou a prisão de modena, na itália, na terça-feira (28), após a justiça italiana ter negado o pedido de extradição feito pelo governo brasileiro. pizzolato, que tem dupla cidadania, estava preso desde fevereiro mastrangelo reino/estadão conteúdo mais 30.set.2014 - o ex-tesoureiro do pt delúbio soares, condenado a 6 anos e 8 meses de prisão no julgamento do mensalão, chega à vara de execuções de penas e medidas alternativas (vepema) em brasília, para pegar o alvará confirmando que está no regime semiaberto. o ministro luís roberto barroso, do supremo tribunal federal (stf), autorizou na segunda-feira (22) o que ele cumpra o restante de sua pena de prisão em casa andré coelho/ agência o globo mais 19.set.2014 - o ex-deputado bispo rodrigues, condenado no julgamento do mensalão, sai do cpp para trabalhar nesta sexta-feira (19), em brasília. na última quarta-feira (17). o ministro do supremo tribunal federal, luís roberto barroso, relator do processo do mensalão, liberou o ex-deputado para cumprir em casa o restante de sua pena de 6 anos e 3 meses por corrupção passiva e lavagem de dinheiro. o benefício é concedido aos presos após o cumprimento de um sexto de suas penas givaldo barbosa/ agência o globo mais 19.set.2014 - o ex-tesoureiro do pt condenado no julgamento do mensalão, delúbio soares, saiu hoje do cpp (centro de progressão penitenciária) para trabalhar na sede da cut (central única dos trabalhadores), nesta sexta-feira (19). na última quinta-feira (18), o procurador-geral da república, rodrigo janot, enviou ao supremo tribunal federal parecer no qual defende a concessão do regime aberto ao ex-tesoureiro. se o parecer for aceito pelo ministro luís roberto barroso, responsável por julgar as execuções penais do processo, delúbio vai cumprir a pena em casa givaldo barbosa - agência o globo mais 11.jul.2014 - o ex-ministro josé dirceu, ao lado do ex-tesoureiro do pt delúbio soares, deixa o cpp (centro de progressão penitenciária) para cumprir seu dia de trabalho em escritório de advocacia. ele passou no caminho pelo conic, um centro comercial da capital, e foi a uma clínica de saúde ocupacional, onde são realizados exames admissionais e também para renovação de carteira de motorista pedro ladeira/folhapress mais 10.jul.2014 - o ex-ministro josé dirceu, um dos condenados no caso do mensalão, deixa o cpp (centro de progressão penitenciária), em brasília, nesta quinta-feira (10). dirceu está trabalhando no escritório do advogado josé gerardo grossi, de quem é amigo, com salário combinado de r$ 2.100 para ajudar a organizar documentos e livros e fazer serviços administrativos joel rodrigues/folhapress mais 10.jul.2014 - condenado no julgamento do mensalão no stf (supremo tribunal federal), o ex-tesoureiro do pt, delúbio soares, deixa o cpp (centro de pogressão penitenciária), em brasília, nesta quinta-feira (10), para trabalhar jorge william/agência o globo mais 10.jul.2014 - condenado no julgamento do mensalão no stf (supremo tribunal federal), valdemar costa neto deixa o cpp (centro de pogressão penitenciária), em brasília, nesta quinta-feira (10), para trabalhar jorge william/agência o globo mais 7.jul.2014 - o ex-deputado federal bispo rodrigues deixa o centro de progressão penitenciária (cpp), em brasília, para trabalhar nesta segunda-feira (7). bispo rodrigues condenado a 6 anos e 3 meses por corrupção passiva e lavagem de dinheiro trabalha na área administrativa de uma emissora de rádio na capital federal joel rodrigues/folhapress mais 7.jul.2014 - o ex-deputado valdemar costa neto deixa o centro de progressão penitenciária (cpp), em brasília, para trabalhar nesta segunda-feira (7). costa neto, condenado a 7 anos e 10 meses pelos crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro, trabalha como gerente administrativo de um restaurante industrial nos arredores da capital federal joel rodrigues/folhapress mais 7.jul.2014 - ex-ministro josé dirceu sai do cpp (centro de progressão penitenciaria), para o segundo dia de trabalho no escritório do advogado gerardo grossi, em brasília, nesta segunda-feira (7) joel rodrigues/ folhapress mais 3.jul.2014 - o ex- ministro josé dirceu se identifica na chegada ao seu primeiro dia de trabalho no escritório do advogado josé gerardo grossi, em brasília. dirceu vai trabalhar das 9h às 18h organizando documentos e livros e a fazendo serviços administrativos no escritório de grossi. o salário combinado é de r$ 2.100 ailton de freitas / agência o globo mais 3.jul.2014 - em seu primeiro dia de trabalho após ser preso, o ex- ministro josé dirceu deixou o cpp (centro de progressão penitenciaria), em brasília, às 7h27min desta quinta-feira (3) em direção ao escritório do advogado josé gerardo grossi joel rodrigues/folhapress mais 2.jul.2014 - ex-ministro josé dirceu conversa com advogada no interior do cpp (centro de progressão de pena), onde irá cumprir o regime semiaberto após ter sido transferido do complexo penitenciário da papuda nesta quarta-feira (2). o ex-tesoureiro do pt delúbio soares e o ex-deputado valdemar costa neto (pr-sp) também foram transferidos e agora poderão sair para trabalhar pedro ladeira/folhapress mais 18.jun.2014 - o ministro luis roberto barroso em sessão plenária do stf (supremo tribunal federal), sob a presidência do ministro joaquim barbosa, que discute sobre a determinação do tse (tribunal superior eleitoral) em relação ao tamanho da bancada de parlamentares nos estados. o novo relator do mensalão petista disse nesta quarta-feira (18) que vai pedir ao presidente da corte, joaquim barbosa, para que os recursos dos condenados sejam julgados já na próxima quarta (25), antes do início do recesso do judiciário, a partir de julho. ele disse ainda ser um "prêmio" ter sido sorteado como relator do caso pedro ladeira/ folhapress mais 11.jun.2014 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, preside sessão de julgamento do tamanho das bancadas federais em 13 estados. na mesma sessão, barbosa expulsou do plenário o advogado do réu do mensalão jose genoíno que subiu à tribuna para pedir que o tribunal decida sobre o pedido da defesa para que seu cliente volte a cumprir pena em regime domiciliar joel rodrigues/folhapress mais 12.mai.2014 - o ex-tesoureiro do pt e condenado no processo do mensalão, delúbio soares, deixa a sede da cut nacional, acompanhado de vários sindicalistas, após cumprir dia de trabalho, nesta segunda-feira (12). o presidente do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, decidiu hoje que, embora no regime semiaberto, delúbio não pode trabalhar porque ainda não cumpriu um sexto da pena, conforme estabelece a lei de execução penal. a defesa classificou de "absurda" a decisão pedro ladeira/folhapress mais 7.mai.2014 - a filha do ex-ministro josé dirceu furou a fila dos parentes de detentos da penitenciária da papuda, no distrito federal sergio lima/folhapress mais 29.abr.2014 - integrantes da frente parlamentar em defesa dos direitos humanos, da câmara dos deputados, visitaram o complexo penitenciário da papuda, em brasília (df), onde está preso desde novembro de 2013 o ex-ministro josé dirceu. a visita foi realizada a pedido dos filhos de dirceu para que a comissão verificasse se há regalias ou se o regime a que o ex-ministro foi condenado no processo do mensalão está sendo descumprido. os deputados constataram que a cela de dirceu é maior do que a dos demais presos, tem chuveiro quente, micro-ondas e televisão gabriela korossy/câmara dos deputados mais 29.abr.2014 - integrantes da frente parlamentar em defesa dos direitos humanos, da câmara dos deputados, visitaram o complexo penitenciário da papuda, em brasília (df), onde está preso desde novembro de 2013 o ex-ministro josé dirceu. a visita foi realizada a pedido dos filhos de dirceu para que a comissão verificasse se há regalias ou se o regime a que o ex-ministro foi condenado no processo do mensalão está sendo descumprido. os deputados constataram que a cela de dirceu é maior do que a dos demais presos, tem chuveiro quente, micro-ondas e televisão gabriela korossy/câmara dos deputados mais 29.abr.2014 - integrantes da frente parlamentar em defesa dos direitos humanos, da câmara dos deputados, visitaram o complexo penitenciário da papuda, em brasília (df), onde está preso desde novembro de 2013 o ex-ministro josé dirceu gabriela korossy/câmara dos deputados mais 29.abr.2014 - integrantes da frente parlamentar em defesa dos direitos humanos, da câmara dos deputados, visitaram o complexo penitenciário da papuda, em brasília (df), onde está preso desde novembro de 2013 o ex-ministro josé dirceu gabriela korossy/câmara dos deputados mais 29.abr.2014 - em vídeo dentro da cadeia, dirceu reclama de regime fechado reprodução mais 1º.abr.2014 - o ex-deputado e ex-presidente do pr valdemar costa neto, condenado pelo mensalão e autorizado a sair da cadeia para trabalhar foi flagrado pela reportagem da folha, na companhia do deputado vinícius gurgel (pr-ap), em brasília. o carro onde costa neto estava também foi visto entrando em um "drive-thru" do mcdonald's. segundo o diretor do cpp (centro de progressão penitenciária), carlos henrique gomes lima, a lei não permite nenhuma movimentação além da ida e volta para o trabalho. a imagem retratada no último dia 20 foi divulgada nesta terça-feira (1º.abr) sérgio lima/folhapress mais 1º.abr.2014 - ex-tesoureiro do extinto pl (atual pr) jacinto lamas é visto conversando com sua mulher no estacionamento próximo ao local onde ele trabalha, em brasília. lamas, que é um dos condenados no processo do mensalão, também foi flagrado fazendo caminhadas e entrando em uma igreja local. de acordo com as normas do tribunal de justiça do df, o trabalho para presos em regime semiaberto deve ocorrer exclusivamente dentro da empresa, "sob fiscalização direta do empregador ou responsável indicado" e "excepcionalmente o sentenciado poderá se deslocar do local de trabalho até cem metros, durante o horário de almoço, para fazer suas refeições". a imagem retratada no último dia 11 foi divulgada nesta terça-feira (1º.abr) sérgio lima/folhapress mais 21.mar.2014 - o ex-tesoureiro do pt delúbio soares chega a cut para trabalhar após suspensão temporária. ele havia tido o benefício suspenso no dia 27 de fevereiro, após suspeitas de regalias que lhe estariam sendo concedidas no cpp (centro de progressão penitenciária) de brasília beto barata/folhapress mais 13.mar.2014 - o stf (supremo tribunal federal) faz uma sessão do mensalão, o maior julgamento da história do supremo. esta é a sessão 69 do julgamento, quando a corte irá julgar os recursos do joão paulo cunha, do joão cláudio genu e do breno fischberg no caso do crime de lavagem de dinheiro. os três tiveram direito a apelar destas condenações por terem tido quatro votos pela absolvição. cunha já foi condenado pelos crimes de corrupção e peculato a 6 anos e 4 meses de prisão sérgio lima/folhapress mais 13.mar.2014 - o ministro ricardo lewandowski preside a sessão mensalão, nesta quinta-feira (13), no stf (supremo tribunal federal). esta é a sessão 69 do julgamento, quando a corte irá julgar os recursos do joão paulo cunha, do joão cláudio genu e do breno fischberg no caso do crime de lavagem de dinheiro. os três tiveram direito a apelar destas condenações por terem tido quatro votos pela absolvição. cunha já foi condenado pelos crimes de corrupção e peculato a 6 anos e 4 meses de prisão sérgio lima/folhapress mais 13.mar.2014 - o ministro ricardo lewandowski preside a sessão mensalão, nesta quinta-feira (13), no stf (supremo tribunal federal). esta é a sessão 69 do julgamento, quando a corte irá julgar os recursos do joão paulo cunha, do joão cláudio genu e do breno fischberg no caso do crime de lavagem de dinheiro. os três tiveram direito a apelar destas condenações por terem tido quatro votos pela absolvição. cunha já foi condenado pelos crimes de corrupção e peculato a 6 anos e 4 meses de prisão sérgio lima/folhapress mais 13.mar.2014 - o ministro roberto barroso se prepara para o início do julgamento do mensalão, nesta quinta-feira (13), no stf (supremo tribunal federal) bruno spada / uol mais 13.mar.2014 - o ministro ricardo lewandowski preside a sessão mensalão, nesta quinta-feira (13), no stf (supremo tribunal federal). esta é a sessão 69 do julgamento, quando a corte irá julgar os recursos do joão paulo cunha, do joão cláudio genu e do breno fischberg no caso do crime de lavagem de dinheiro. os três tiveram direito a apelar destas condenações por terem tido quatro votos pela absolvição. cunha já foi condenado pelos crimes de corrupção e peculato a 6 anos e 4 meses de prisão bruno spada / uol mais 13.mar.2014 - o ministro luiz fux discursa durante o julgamento do mensalão, nesta quinta-feira (13), no stf (supremo tribunal federal) bruno spada / uol mais 27.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) ricardo lewandowski olha para o ministro dias toffoli durante julgamento dos recursos de oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. por 6 votos a 5, o stf (supremo tribunal federal) os absolveu, em sessão nesta quinta-feira (27). com isso, as penas do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos se livram de cumprir suas penas em regime fechado bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) marco aurélio mello e ricardo lewandowski conversam durante sessão de julgamento dos recursos de oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. por 6 votos a 5, o stf (supremo tribunal federal) os absolveu, em sessão nesta quinta-feira (27). com isso, as penas do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos se livram de cumprir suas penas em regime fechado bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - por 6 votos a 5, o stf (supremo tribunal federal) os absolveu, em sessão nesta quinta-feira (27). com isso, as penas do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos se livram de cumprir suas penas em regime fechado bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) luiz roberto barroso observa documento durante sessão de julgamento dos recursos de oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. por 6 votos a 5, o stf (supremo tribunal federal) os absolveu, em sessão nesta quinta-feira (27). com isso, as penas do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos se livram de cumprir suas penas em regime fechado bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, seguido dos ministros marco aurélio mello e gilmar mendes entram no plenário após intervalo no julgamento dos recursos de oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. por 6 votos a 5, o stf (supremo tribunal federal) os absolveu, em sessão nesta quinta-feira (27). com isso, as penas do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos se livram de cumprir suas penas em regime fechado bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) julgam nesta quinta-feira (27) oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. a maioria dos ministros decidiu pela absolvição. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) julgam nesta quinta-feira (27) oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. a maioria dos ministros decidiu pela absolvição. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) julgam nesta quinta-feira (27) oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. a maioria dos ministros decidiu pela absolvição. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) julgam nesta quinta-feira (27) oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. a maioria dos ministros decidiu pela absolvição. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) julgam nesta quinta-feira (27) oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. a maioria dos ministros decidiu pela absolvição. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) julgam nesta quinta-feira (27) oito réus do mensalão pelo crime de formação de quadrilha. a maioria dos ministros decidiu pela absolvição. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto bruno spada/uol mais 27.fev.2014 - o ministro teori zavascki confirmou as expectativas e considerou, em sessão na manhã desta quinta-feira (27) no stf (supremo tribunal federal), que as acusações de formação de quadrilha contra oito réus do mensalão prescreveram. em momentos anteriores, ele já havia indicado que teria esta compreensão nelson jr./sco/stf mais 27.fev.2014 - a maioria dos ministros do stf (supremo tribunal federal) absolveu, em sessão nesta quinta-feira (27), oito réus do mensalão do crime de formação de quadrilha. com isso, a pena do ex-ministro josé dirceu e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares serão diminuídas e ambos vão progredir do regime fechado ao semiaberto nelson jr./sco/stf mais 26.fev.2014 - o ministro ricardo lewandowski retoma nesta quarta-feira (26) no stf (supremo tribunal federal) a parte final do julgamento do mensalão. os ministros vão decidir se os réus mais importantes do caso vão ter ou não as penas reduzidas sérgio lima/folhapress mais 26.fev.2014 - o procurador-geral da república rodrigo janot participa nesta quarta-feria (26) da parte final do julgamento do mensalão, no stf (supremo tribunal federal) bruno spada/uol mais 26.fev.2014 - o ministro luis roberto barroso participa nesta quarta-feria (26) da parte final do julgamento do mensalão, no stf (supremo tribunal federal) bruno spada/uol mais 26.fev.2014 - o stf (supremo tribunal federa) retoma nesta quarta-feira (26) a parte final do julgamento do mensalão. os ministros vão decidir se os réus mais importantes do caso vão ter ou não as penas reduzidas sérgio lima/folhapress mais 26.fev.2014 - os ministros ricardo lewandowski (de costas) e o marco aurélio mello (à esq.) no stf (supremo tribunal federa) para a retomada da parte final do julgamento do mensalão, nesta quarta-feira (26). os ministros vão decidir se os réus mais importantes do caso vão ter ou não as penas reduzidas sérgio lima/folhapress mais 26.fev.2014 - o stf (supremo tribunal federal) retoma nesta quarta-feira (26) a parte final do julgamento do mensalão. os ministros vão decidir se os réus mais importantes do caso vão ter ou não as penas reduzidas sérgio lima/folhapress mais 26.fev.2014 - o ministro do supremo tribunal federal, luiz fux, retoma nesta quarta-feira (26) a parte final do julgamento do mensalão. os ministros vão decidir se os réus mais importantes do caso vão ter ou não as penas reduzidas sérgio lima/folhapress mais 26.fev.2014 - o presidente do stf (supremo tribunal federal) e do cnj (conselho nacional de justiça), ministro joaquim barbosa,retoma nesta quarta-feira (26) a parte final do julgamento do mensalão. os ministros vão decidir se os réus mais importantes do caso vão ter ou não as penas reduzidas sérgio lima/folhapress mais 24.fev.2014 - o ex-deputado roberto jefferson (ptb), condenado no processo do mensalão, deixou o presídio ary franco às 17h15 desta segunda-feira (24) e seguiu para o hospital penitenciário, no complexo de gericinó, em bangu, no rio de janeiro. o advogado de jefferson, marcos pedreira de lemos, acredita que o ex-deputado será encaminhado ao presídio, onde cumprirá a pena de sete anos e 14 dias em regime semiaberto, a que foi condenado pelo stf (supremo tribunal federal). lemos afirmou esperar que jefferson seja levado ao instituto penal ismael pereira sirieiro, em niterói, por ser uma instituição mais adequada tomaz silva/agência brasil mais 24.fev.2014 - condenado no julgamento do mensalão no stf (supremo tribunal federal), o ex-deputado federal roberto jefferson (ptb-rj) deixa sua casa em levy gasparian, dentro de carro da polícia federal para cumprimento do mandado de prisão daniel marenco/folhapress mais 24.fev.2014 - o ex-deputado federal roberto jefferson (ptb-rj), delator do mensalão, aparece na sacada de sua residência, em comendador levy gasparian, no interior do rio de janeiro, onde aguarda a chegada do mandado de prisão, na manhã desta segunda-feira (24) marcos de paula/estadão conteúdo mais 23.fev.2014 - o ex-deputado roberto jefferson (ptb-rj) passou a manhã deste domingo (23) passeando em sua moto harley-davidson, na cidade de levy gasparian, no interior do rio. um dos condenados do mensalão, ele saiu às 8h de casa e quando voltou, por volta das 11h30, disse à imprensa que "está apenas curtindo os últimos momentos de sua liberdade". o stf (supremo tribunal federal) expediu um mandado de prisão contra jefferson na noite de sexta-feira (21) pablo jacob/agência o globo mais 22.fev.2014 - ex-deputado federal roberto jefferson (ptb-rj) é visto na sacada da casa onde mora a cidade de levy gasparian, no interior do rio de janeiro. segundo a polícia federal, o mandado de prisão do delator do mensalão, sairá apenas na segunda feira (24) pablo jacob / agência o globo mais 20.fev.2014 - após julgamento do mensalão, fotógrafo registra roberto jeferson saindo de seu condomínio na barra da tijuca, no rio de janeiro, e afirmando que está voltando ao município de comendador levy gasparian, no rio de janeiro marcelo piu / agência o globo mais 20.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) gilmar mendes observa declarações da defesa dos nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - a ministra do stf (supremo tribunal federal) cármen lucia mexe no seu computador durante sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) luiz fux (1º da esquerda para direita), cármen lúcia e gilmar mendes ficam de pé durante sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - advogados de réus do mensalão conversam durante intervalo da sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - o advogado josé luís oliveira lima, defensor de josé dirceu, caminha por corredor do stf (supremo tribunal federal) durante intervalo da sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - pilhas dos processos da ação penal 470, conhecida como mensalão, ficam sobre a mesa no plenário do stf (supremo tribunal federal), nesta quinta-feira (20), antes do início da análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), o ministro joaquim barbosa, chega ao plenário da casa, acompanhado dos ministros marco aurélio mello (atrás) e gilmar mendes, para o início da análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) roberto barroso passa por trás do presidente da casa, o ministro joaquim barbosa, antes do início da análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - no plenário do stf (supremo tribunal federal), acontece na tarde desta quinta-feira a sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) teori zavascki (à esq.) e luiz fux (à dir.) conversam no início da análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - o procurador-geral da república, rodrigo janot, se prepara para o início da análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) rosa weber e roberto barroso conversam no início da sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - os ministros do stf (supremo tribunal federal) marco aurélio mello e ricardo lewandowski conversam no início da sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) luiz fux fala durante sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 20.fev.2014 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), o ministro joaquim barbosa, gesticula durante sessão de análise dos recursos de nove réus do mensalão acusados pelo crime de formação de quadrilha, que conquistaram direito a um novo julgamento. são eles: josé dirceu, josé genoino, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach, josé roberto salgado, kátia rabello e simone vasconcelos roberto jayme/uol mais 13.fev.2014 - os ministros joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal), e ricardo lewandowski, que tambã©m ã© membro da corte, participam de sessã£o plenã¡ria em brasã­lia (df) pedro ladeira/folhapress mais 13.fev.2014 - os ministros joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal), e marco aurélio mello, também membro da corte, chegam para sessão plenária em brasília (df) pedro ladeira/folhapress mais 13.fev.2014 - ministros do stf (supremo tribunal federal) participam de sessão plenária em brasília (df) pedro ladeira/folhapress mais 13.fev.2014 - os ministros marco aurélio mello, ricardo lewandowski e dias toffoli (da esquerda para a direita), do stf (supremo tribunal federal), participam de sessão plenária em brasília (df) pedro ladeira/folhapress mais 13.fev.2014 - o ministro joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal), participa de sessão plenária em brasília (df) pedro ladeira/folhapress mais 12.fev.2014 - site criado por familiares, amigos e correligionários do ex-ministro da casa civil josé dirceu, preso desde o último novembro, após ser condenado pelo stf (supremo tribunal federal) no julgamento do mensalão, pede doações para pagar a multa imposta pela justiça, no valor de r$ 971 mil reprodução mais 10.fev.2014 - o deputado gonzaga patriota (psb-pe) lê a carta de renúncia de joão paulo cunha durante sessão da câmara dos deputados, em brasília (df) alan marques/ folhapress mais 10.fev.2014 - o deputado federal gonzaga patriota (psb-pe) leu nesta segunda-feira (10) a carta de renúncia do ex-deputado joão paulo cunha, um dos condenados do julgamento do mensalão, preso na semana passada. o documento será publicado no diário da câmara nesta terça e encerra qualquer possibilidade de processo de cassação do mandato do parlamentar, que cumpre pena no complexo penitenciário da papuda, em brasília gustavo lima/câmara dos deputados mais 5.fev.2014 - fotografia mostra o requerimento de passaporte henrique pizzolato condenado a 12 anos e sete meses de prisão no processo do mensalão e capturado pela polícia na quarta-feira (5). a polícia italiana afirmou que pizzolato foi preso no país com cerca de 14 mil euros. o brasileiro foi preso em maranello, mas foi transferido para modena sérgio lima/folhapress mais 5.fev.2014 - henrique pizzolato foi preso na itália com cerca de 14 mil euros, afirmou roberto donati, oficial de ligação da política italiana no brasil, ao lado do diretor executivo da pf (polícia federal), rogério galloro, durante coletiva na sede da pf, em brasília, nesta quinta-feira (5). o brasileiro, condenado no julgamento do mensalão, foi preso em maranello, na itália, mas foi transferido para modena sérgio lima/folhapress mais porto venere, pitoresca cidade no litoral da ligúria, na itália, seria o local escolhido como esconderijo pelo ex-diretor de marketing do banco do brasil henrique pizzolato, condenado a 12 anos e sete meses de prisão no processo do mensalão e capturado pela polícia nesta quarta-feira (5) getty images mais 5.fev.2014 - o ministro do stf (supremo tribunal federal) celso de mello afirmou nesta quarta-feira (5) que considera "inócuo" pedido de extradição a ser feito pelo governo brasileiro contra henrique pizzolato por ele ser cidadão italiano. no entanto, o decano (integrante mais antigo) da corte explicou que é possível pizzolato ser julgado pela itália pelas acusações a que foi condenado aqui no brasil no processo do mensalão carlos humberto/sco/stf mais 5.fev.2014 - a interpol divulgou em seu site uma imagem do passaporte encontrado com henrique pizzolato, na itália. o ex-diretor de marketing do banco do brasil, que estava foragido desde novembro, foi preso nesta quarta-feira. condenado no julgamento do mensalão, ele estava com um passaporte em nome de seu irmão celso pizzolato, morto em um acidente de trânsito, mas com a sua foto divulgaçãi/interpol mais 4.fev.2014 - militantes do pt que estão acampados próximo ao stf (supremo tribunal federal) fazem ato em solidariedade ao ex-presidente da câmara deputado joão paulo cunha, condenado no processo do mensalão, que se entregou à policia federal nesta terça-feira (4), após stf expedir ordem de prisão. participaram da manifestação parlamentares do pt e familiares do deputado pedro ladeira/folhapress mais 3.fev.2014 - na presença do presidente do stf (supremo tribunal federal) joaquim barbosa, o vice-presidente da câmara, andré vargas (pt-pr), repetiu nesta segunda-feira (3) o gesto que marcou a prisão dos petistas condenados no julgamento do mensalão, durante cerimônia de reabertura dos trabalhos do congresso sérgio lima/folhapress mais 3.fev.2014 - o deputado federal joão paulo cunha (pt-sp), um dos condenados pelo stf (supremo tribunal federal) no processo do mensalão, visita o acampamento de militantes do pt, localizado no estacionamento entre o congresso e o stf, nesta segunda-feira (3). eles estão acampados do local desde dezembro de 2013. o deputado aguarda a assinatura de seu mandado de prisão para se entregar, o que pode acontecer a qualquer momento pedro ladeira/folhapress mais 2.jan.2014 - após ser internado com dores no peito, o ex-presidente do pt josé genoino, 67, fez exames e recebeu alta do instituto de cardiologia do distrito federal (icdf), segundo boletim médico do hospital alan marques/ folhapress mais 30.jan.2014 - condenado no esquema do mensalão, rogério tolentino, ex- advogado de marcos valério, começou a trabalhar no setor jurídico da empresa que pertence ao ex-deputado romeu queiroz, no bairro de lourdes, em belo horizonte, nesta quinta-feira, 30. condenado a 6 anos e 2 meses de prisão por corrupção ativa e lavagem de dinheiro, ele cumpre pena em regime semiaberto desde o dia 13 de dezembro de 2013 alex de jesus/o tempo/estadão conteúdo mais 22.jan.2014 - site é criado para arrecadar o valor da multa do ex-tesoureiro delúbio soares, por sua condenação no processo do mensalão no stf (supremo tribunal federal). o presidente nacional do pt, rui falcão, deu um depoimento ao site, no qual pede ajuda para efetuar o pagamento de r$ 466.888,90. reprodução mais 21.jan.2014 - delúbio soares, ex-tesoureiro do pt e um dos condenados por envolvimento no mensalão, deixa o cpp (centro de progresso de pena), onde cumpre pena em regime semiaberto, para ir ao seu segundo dia de trabalho na cut nacional, em brasília sérgio lima/folhapress mais 21.jan.2014 - o site criado pelos familiares do ex-presidente do pt josé genoino anunciou que foi paga a multa de r$ 667.513,92 impostos a ele. mais de 2.000 pessoas contribuíram com r$ 761.962,60, que serão utilizados no pagamento da multa e dos encargos tributários dos estados brasileiros reprodução mais 20.jan.2014 - ex-tesoureiro do antigo pl (atual pr) jacinto lamas, condenado no processo do mensalão, chega no cpp (centro de progressão de pena) após trabalhar na empresa mísula engenharia, em brasília. ele foi cumpre pena em regime semiaberto pedro ladeira/folhapress mais 20.jan.2014: o site lançado pelos familiares do ex-presidente do pt josé genoino anunciou que conseguiu arrecadar o dinheiro necessário para pagar a multa estipulada pelo supremo tribunal federal no julgamento do mensalão. de acordo com o site, o valor da multa é de r$ 667.513,92 e deve ser pago até o dia 20 de janeiro reprodução mais 20.jan.2014 - o ex-tesoureiro do pt, delúbio soares, que foi condenado no processo do mensalão, deixa o centro de progressão de pena (cpp), em brasília, pela primeira vez para trabalhar na cut nacional. soares cumpre pena em regime semiaberto no local sérgio lima/folhapress mais 16.jan.2014 - o deputado federal joão paulo cunha (pt-sp) afirmou nesta quinta-feira (16) que a reeleição da presidente dilma rousseff em 2014 é "fundamental" para os petistas condenados no processo do mensalão. a afirmação foi feita durante ato de desagravo organizado por aliados em osasco (sp) juca varella/folhapress mais 16.jan.2014 - o deputado federal joão paulo cunha (pt-sp) afirmou nesta quinta-feira (16) que a reeleição da presidente dilma rousseff em 2014 é "fundamental" para os petistas condenados no processo do mensalão. a afirmação foi feita durante ato de desagravo organizado por aliados em osasco (sp). no evento foi relançada a revista "a verdade, nada mais que a verdade", organizada pelo petista e seus aliados, e que contesta sua participação no esquema de corrupção juca varella/folhapress mais 10.jan.2014 - familiares do ex-presidente do pt josé genoino lançaram nesta sexta-feira (10) um site com o objetivo de arrecadar dinheiro para pagar a multa de r$ 468 mil estipulada pelo supremo tribunal federal no julgamento do mensalão reprodução mais 7.jan.2014 - o deputado joão paulo cunha é visto pela janela do seu apartamento em brasília. condenado no julgamento do mensalão, cunha aguarda o mandado de prisão sérgio lima/folhapress mais 7.jan.2014 - militantes do pt prestam apoio com bandeiras e palavras de ordem contra o julgamento do mensalão, na porta da superintendência da pf em brasília, onde é aguardada a prisão do deputado joão paulo cunha, condenado no processo pedro ladeira/folhapress mais 19.dez.2013 - o ministro do stf (supremo tribunal federal), joaquim barbosa, preside última sessão do ano da casa. ao fazer um balanço do ano, ele disse nesta quinta-feira (19) que as prisões de parlamentares ocorridas em 2013 rompem uma "tradição longa" e mostram que "não há por que se criar exceções? para ninguém em função dos cargos que exerce alan marques/ folhapress mais 19.dez.2013 - mulheres e parentes de presos aguardam debaixo de chuva para pegar senha de acesso ao complexo penitenciário da papuda, em brasília, nesta quarta-feira (18). o presídio é onde os réus condenados no processo do mensalão estão cumprindo pena. famílias relatam clima de tensão dentro das unidades do presídio e afirmam que os detentos estão "revoltados" com o tratamento, considerado diferenciado, dado aos presos do mensalão pedro ladeira/folhapress mais 19.dez.2013 - mulheres e parentes de presos aguardam debaixo de chuva para pegar senha de acesso ao complexo penitenciário da papuda, em brasília, nesta quarta-feira (18). o presídio é onde os réus condenados no processo do mensalão estão cumprindo pena. famílias relatam clima de tensão dentro das unidades do presídio e afirmam que os detentos estão "revoltados" com o tratamento, considerado diferenciado, dado aos presos do mensalão pedro ladeira/folhapress mais 13.dez.2013 - as prisões do mensalão provocaram nesta sexta-feira (13) a terceira renúncia na câmara dos deputados. minutos após o stf (supremo tribunal federal) determinar o início do cumprimento de sua pena de mais de 7 anos de reclusão, o deputado pedro henry (pp-mt), 56, entregou seu mandato na casa (carta acima) e se entregou na superintendência da polícia federal reprodução mais 13.dez.2013 - condenado no processo do mensalão por corrupção ativa e lavagem de dinheiro , rogério tolentino, no centro, ex-advogado de marcos valério, deixa o instituto médico legal, na região oeste de belo horizonte, em minas gerais alex de jesus/o tempo/estadão conteúdo mais 11.dez.2013 - o deputado joão paulo cunha (pt-sp), réu no processo do mensalão, fez nesta quarta-feira (11) seu primeiro discurso na câmara dos deputados depois de ser condenado a 9 anos e 4 meses de prisão pelo stf (supremo tribunal federal). o petista, que espera o julgamento de um recurso, citou o líder sul-africano nelson mandela, fez referência a passagens da bíblia e criticou o presidente do supremo, joaquim barbosa lucio bernardo jr./câmara dos deputados mais 11.dez.2013 - o deputado federal joão paulo cunha (pt-sp) convocou para esta quarta-feira (11) entrevista para lançar revista "a verdade ? nada mais que a verdade sobre a ação penal 470", na qual joão paulo cunha se defende das acusações e questiona a condenação recebida no stf (supremo tribunal federal), em um anexo da câmara dos deputados,. na ocasião, o parlamentar citou o ex-presidente sul-africano nelson mandela para dizer que suportará uma eventual prisão em regime fechado reprodução/twitter/@ptnacamara mais capa da cartilha intitulada "a verdade - nada mais que a verdade", de autoria do deputado joão paulo cunha (pt-sp) reprodução mais 09.dez.2013 - katia rabello, ex-presidente do banco rural, e simone vasconcellos, ex-funcionária da agência de publicidade smp&b, presas por envolvimento no esquema do mensalão deixaram nesta segunda-feira (9) o complexo penitenciário da papuda, em brasília, rumo a minas gerais, onde moram seus familiares. elas viajaram em um voo comercial e ganharam óculos escuros para não serem reconhecidas na aeronave alex de jesus/o tempo/estadão conteúdo mais 6.dez.2013 - o ex-dirigente do banco rural vinícius samarane se apresenta à sede da superintendência da polícia federal, em brasília, após receber ordem de prisão expedida pelo stf (supremo tribunal federal) por envolvimento no esquema conhecido como mensalão. ele foi condenado a oito anos, nove meses e dez dias de prisão em regime fechado por gestão fraudulenta e lavagem de dinheiro pedro ladeira/folhapress mais 6.dez.2013 - movimentação na entrada do complexo penitenciário da papuda, em brasília, nesta sexta-feira (6). os quatro condenados do mensalão que tiveram prisões decretadas nessa quinta (5) foram foram encaminhados para o local, após se apresentarem à superintendência da polícia federal. em brasília pedro ladeira/folhapress mais 5.dez.2013 - o deputado federal valdemar costa neto (pr-sp) entregou nesta quinta-feira (5) sua carta de renúncia ao mandato no plenário câmara dos deputados. ele teve o mandado de prisão emitido pelo stf (supremo tribunal federal), juntamente com outros condenados no mensalão reprodução/câmara dos deputados mais 4.dez.2013 - o ex-deputado roberto jefferson (ptb-rj), delator do mensalão, chegou por volta das 8h no hospital do câncer, no bairro do santo cristo, zona portuária do rio de janeiro, para fazer a perícia médica que vai definir se ele deve cumprir a pena de sete anos em casa ale silva/futura press/estadão conteúdo mais 3.dez.2013 - deputado amauri teixeira (pt-ba) lê carta de renúncia apresentada pelo deputado josé genoino (pt-sp) à mesa diretora da câmara dos deputados nesta terça-feira (3). genoino foi condenado e está preso após o julgamento do mensalão no stf (supremo tribunal federal) e estava na iminência de ter a abertura do processo de cassação de seu mandato decretada pela casa gustavo lima/câmara dos deputados mais 02.dez.2013 - piscina do saint peter hotel, em brasília, onde o ex-ministro da casa civil josé dirceu deverá começar a trabalhar em janeiro, de acordo com os trâmites na vep (vara de execuções penais) do distrito federal. dirceu cumpre pena em regime semiaberto no presídio da papuda (df) sérgio lima/folhapress mais 02.dez.2013 - miruna kayano genoino, filha do deputado federal licenciado josé genoino, disse em entrevista ao jornal "folha de s.paulo" não ter esperanças de que seu pai sobreviva na prisão. "quando as pessoas falam que ele vai ficar alguns meses no semiaberto e depois já pode pedir progressão da pena, penso que não sei como ele vai chegar. em uma semana eu vi como ele piorou, como eu vou pensar em meses? oito meses? ele não vai durar isso na prisão. não vai." adriano vizoni/folhapress mais 27.nov.2013 - a junta médica da câmara dos deputados divulgou laudo sobre o estado de saúde do deputado licenciado josé genoino, preso em regime domiciliar, que concluiu que não é o caso de aposentar imediatamente o deputado licenciado, uma vez que ele "não é portador de cardiopatia grave". com base no parecer, a câmara irá decidir se aceita pedido de aposentadoria por invalidez feito pelo petista fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 27.nov.2013 - médicos da junta médica da câmara dos deputados, gerson rodrigues (chefe da perícia médica), luciano vacanti (cardiologista), jezreel avelino da silva (dir. do departamento médico da câmara) e o sérgio sampaio ( diretor-geral da câmara dos deputados) durante coletiva sobre o resultado da pericia médica realizada no deputado licenciado e preso josé genoino sergio lima/folhapress mais 26.nov.2013 - fachada do hotel saint peter, que fica no setor hoteleiro sul, em brasília, onde o ex-ministro da casa civil josé dirceu, um dos condenados pelo stf (supremo tribunal federal) por envolvimento com o mensalão, foi contratado como gerente administrativo, por um salário de r$ 20 mil. a carteira de trabalho dele foi assinada no último dia 22. dirceu cumpre pena de 7 anos e 11 meses por corrupção ativa no regime semiaberto, o que lhe dá direito a sair durante o dia para trabalhar. a defesa dele entrou, então, com pedido no stf (supremo tribunal federal) para que ele possa trabalhar durante o dia pedro ladeira/folhapress mais 26.nov.2013 - manifestantes da central única dos trabalhadores (cut) fazem protesto em frente ao supremo tribunal federal (stf) contra a prisão de josé dirceu, josé genoino e delúbio soares wilson dias/agência brasil mais 26.nov.2013 - militantes do pt que estavam acampados em frente ao presídio da papuda em solidariedade aos condenados do mensalão presos no local mudam o local do acampamento e agora protestam próximo à sede do stf (supremo tribunal federal) pedro ladeira/folhapress mais 26.nov.2013 - simone vasconcelos (ex-funcionária de marcos valério) e kátia rabelo (ex-presidente do banco rural, de chapéu claro) tomam banho de sol no complexo penitenciário da papuda, em brasília, nesta terça-feria (26). as duas foram condenadas no julgamento do esquema do mensalão. o banho de sol durou cerca de uma hora alan marques/ folhapress mais 25.nov.2013 - fachada da casa pertencente ao ex-ministro josé dirceu, localizada na avenida república do líbano, em são paulo, colocada à venda, nesta segunda-feira (25). a casa também poderá ser locada. no local ainda funciona a j.d. assessoria e consultoria e dirceu teria pago pelo espaço o valor de r$ 1,6 milhão em 2009, ano em que o imóvel foi comprado dario oliveira/futura press/estadão conteúdo mais 23.nov.2013 - o deputado federal renato simões (pt-sp), suplente de josé genoino, 67, esteve no instituto de cardiologia do distrito federal na tarde deste sábado (23) para visitar o parlamentar, internado por problemas cardiovasculares desde a última quinta-feira (21). simões afirmou que genoino está "confiante" de que o laudo da junta médica que o avaliou hoje "comprovará o seu pleito de prisão domiciliar". valter campanato / agência brasil mais 22.nov.2013 - uma das cartas enviadas pela militância petista aos ex-dirigentes do partido presos após condenação no julgamento do mensalão reprodução/tumblr mais 22.nov.2013 - uma das cartas enviadas pela militância petista aos ex-dirigentes do partido presos após condenação no julgamento do mensalão reprodução/tumblr mais 21.nov.2013 - ronan e miruna, filhos do deputado josé genoino (pt-sp), condenado por corrupção ativa no julgamento do mensalão, deixam o instituto de cardiologia do df para onde o pai deles foi levado após passar mal no complexo penitenciário da papuda. genoino deve passar a noite no hospital. ele teve prisão domiciliar ou hospitalar autorizada pelo stf sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, assinou nesta quinta-feira (21) uma decisão na qual autoriza o regime de prisão domiciliar ou hospitalar para o deputado josé genoino, um dos condenados do mensalão, que cumpria pena no complexo penitenciário da papuda, em brasília. o deputado e ex-presidente do pt foi hospitalizado após se sentir mal alan marques/folhapress mais 21.nov.2013 - o deputado federal licenciado josé genoino (pt-sp), condenado corrupção ativa e formação de quadrilha no julgamento do mensalão, passou mal por volta das 13h30 desta quinta-feira (21) e foi levado do complexo penitenciário da papuda, onde cumpria pena, para o instituto de cardiologia do distrito federal, em brasília. o ministro joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal), assinou hoje uma decisão na qual autoriza o regime de prisão domiciliar ou hospitalar para o deputado sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - os senadores eduardo suplicy (pt-sp), humberto costa (pt-pe) e wellington dias (pt-pi) visitaram os condenados no processo do mensalão que estão presos no complexo penitenciário da papuda, em brasília, nesta quinta-feira (21). eles fizeram um apelo ao ministro da justiça, josé eduardo cardozo, para que o governo solicite mais agilidade ao stf ao pedido de prisão domiciliar do deputado josé genoino que, segundo eles, corre risco de morte marcello casal jr/agência brasil mais 21.nov.2013 - o ministro da justiça josé eduardo cardozo conversa com o senador wellington dias (pt-pi) sobre as condições de saúde do deputado josé genoino, que está preso desde o fim de semana passado no complexo penitenciário da papuda, em brasília, onde cumpre pena por envolvimento no esquema conhecido como mensalão. o encontro entre o ministro e o parlamentar aconteceu após audiência pública na comissão de agricultura do senado sobre conflito entre índio e produtores rurais sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - grupo de senadores (formado por wellington dias, eduardo suplicy, paulo paim, humberto costa, jorge vianna e jose pimentel) do pt falam com jornalistas em tenda montada pelos militantes do partido, após visitarem os presos do julgamento do mensalão, no complexo penitenciário da papuda, no distrito federal pedro ladeira/folhapress mais 21.nov.2013 - a mesa diretora da câmara dos deputados se reuniu na manhã desta quinta-feira (21) para deliberar sobre a abertura de processo para cassar o mandato do deputado licenciado josé genoino (pt-sp), condenado no julgamento do mensalão no stf (supremo tribunal federal). o vice-presidente da casa, deputado andré vargas (pt-pr), pediu vistas do processo e a decisão foi adiada para daqui duas sessões plenárias. segundo vargas, a carta do stf comunicando a prisão do deputado é "muito vaga" zeca ribeiro/câmara dos deputados mais 21.nov.2013 - imagem aérea do centro de internamento e reeducação (cir), que fica dentro do complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. no local estão presos o ex-ministro da casa civil josé dirceu, o ex-presidente do pt e deputado josé genoino, o ex-tesoureiro do pt delúbio soares, o ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas e o ex-deputado romeu queiroz, condenados no julgamento do mensalão. eles têm direito a começar a cumprir as penas no regime semiaberto sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - imagem aérea do centro de internamento e reeducação (cir), que fica dentro do complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. no local estão presos o ex-ministro da casa civil josé dirceu, o ex-presidente do pt e deputado josé genoino, o ex-tesoureiro do pt delúbio soares, o ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas e o ex-deputado romeu queiroz, condenados no julgamento do mensalão. eles têm direito a começar a cumprir as penas no regime semiaberto sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - imagem aérea do centro de internamento e reeducação (cir), que fica dentro do complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. no local estão presos o ex-ministro da casa civil josé dirceu, o ex-presidente do pt e deputado josé genoino, o ex-tesoureiro do pt delúbio soares, o ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas e o ex-deputado romeu queiroz, condenados no julgamento do mensalão. eles têm direito a começar a cumprir as penas no regime semiaberto sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - imagem aérea do centro de internamento e reeducação (cir), que fica dentro do complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. no local estão presos o ex-ministro da casa civil josé dirceu, o ex-presidente do pt e deputado josé genoino, o ex-tesoureiro do pt delúbio soares, o ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas e o ex-deputado romeu queiroz, condenados no julgamento do mensalão. eles têm direito a começar a cumprir as penas no regime semiaberto sergio lima/folhapress mais 21.nov.2013 - imagem aérea do centro de internamento e reeducação (cir), que fica dentro do complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. no local estão presos o ex-ministro da casa civil josé dirceu, o ex-presidente do pt e deputado josé genoino, o ex-tesoureiro do pt delúbio soares, o ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas e o ex-deputado romeu queiroz, condenados no julgamento do mensalão. eles têm direito a começar a cumprir as penas no regime semiaberto sergio lima/folhapress mais 19.nov.2013 - o deputado federal valdemar costa neto (pr-sp), condenado no processo do mensalão, deixa a câmara dos deputados na tarde desta terça-feira (19). a expedição de seu mandado de prisão pode ocorrer ainda hoje. valdemar ficou menos de cinco minutos no congresso. ao chegar, ele evitou falar com a imprensa e disse apenas estar "tranquilo". em seguida, ele registrou presença eletrônica na câmara e foi embora pedro ladeira/folhapress mais 19.nov.2013 - em carta entregue por um dos advogados de delúbio soares a militantes do pt, o ex-tesoureiro da legenda, o ex-presidente da sigla josé genoino e o ex-ministro josé dirceu agradecem o apoio e afirmam que não aceitam a "humilhação". desde o fim de semana, eles estão presos no complexo penitenciário da papuda, em brasília divulgação mais 19.nov.2013 - a ex-presidente do banco rural kátia rabello (branco) e a ex-funcionária da agência smp&b simone vasconcellos (azul), condenadas no julgamento do mensalão, são fotografadas em área externa do 19º batalhão da polícia militar do distrito federal, que fica dentro do complexo penitenciário da papuda, durante banho de sol, nesta terça-feira (19). o comandante do batalhão afirmou que não poderia confirmar a identidade das presas "por questão de segurança". segundo ele, as mulheres têm direito a duas horas diárias de sol alan marques/folhapress mais 19.nov.2013 - militantes petistas acampam em frente ao presídio da papuda, em brasília, onde estão presos os réus condenados no mensalão, como josé dirceu, josé genoino e delúbio soares, nesta terça-feira (19). um grupo de cerca de vinte apoiadores ligados ao pt e pc do b passou o dia no local nesta segunda, que também recebeu a família de genoino. alguns pessoas hostilizaram os militantes alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - a mulher de jose genoino, rioco kayano, e os filhos ronan e miruna são recebidos pelos militantes do pt, que montaram um acampamento em frente à entrada principal do complexo peniteciário da papuda, onde os condenados do mensalão estão presos pedro ladeira/folhapress mais o ex-diretor de marketing do banco do brasil henrique pizzolato, condenado no julgamento do mensalão a 12 anos e sete meses de prisão por corrupção passiva, lavagem de dinheiro e peculato, é um dos procurados pela interpol. com dupla nacionalidade, ele fugiu do país rumo à itália interpol/reprodução mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 18.nov.2013 - militantes do pt fazem vigília na área de acesso da papuda, presídio em brasília onde estão nove dos 11 presos do mensalão. josé genuíno e josé dirceu estão presos no local. os militantes petistas passaram a madrugada de sábado para domingo em frente ao presídio alan marques/folhapress mais 16.nov.2013 - manifestantes do pt protestam em frente à polícia federal em brasília contra a prisão de ex-líderes do partido, enquanto esperam a chegada do ônibus com os nove presos condenados por envolvimento com o mensalão. no entanto, eles foram levados para a penitenciária da papuda alan marques/folhapress mais 16.nov.2013 - manifestantes do pt protestam em frente à polícia federal em brasília contra a prisão de ex-líderes do partido, enquanto esperam a chegada do ônibus com os nove presos condenados por envolvimento com o mensalão. no entanto, eles foram levados para a penitenciária da papuda alan marques/folhapress mais 16.nov.2013 - manifestantes do pt brigam com jornalista em frente à polícia federal em brasília, enquanto esperam a chegada do ônibus com os nove presos condenados por envolvimento com o mensalão. no entanto, eles foram levados para a penitenciária da papuda alan marques/folhapress mais 16.nov.2013 - militante do pt chora em cima de cerca da sede da polícia federal em brasília durante protesto contra a prisão dos condenados por participação no esquema que ficou conhecido como mensalão alan marques/folhapress mais 16.nov.2013 - o ex-tesoureiro do pt delúbio soares foi transferido da sede da polícia federal em brasília para a superintendência regional do df pouco depois das 15h deste sábado (16). ele chegou em um carro e se cobriu com um paletó para não ser fotografado alan marques/folhapress mais 16.nov.2013 - os nove condenados pelo julgamento do mensalão deixam o hangar da polícia federal em brasília dentro de ônibus pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - o ex-ministro da casa civil josé dirceu chega a brasília após desembarcar do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, que saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - o ex-presidente do partido dos trabalhadores josé genoino chega a brasília após desembarcar do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, que saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - o ex-sócio do publicitário marcos valério, ramon hollerbach, chega a brasília após desembarcar do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, que saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - a ex-presidente do banco rural kátia rabello chega a brasília após desembarcar do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, que saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - o publicitário marcos valério chega a brasília após desembarcar do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, que saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - josé roberto salgado, ex-vice-presidente do banco rural, chega a brasília após desembarcar do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, que saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - chegada do jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, ao hangar da polícia federal em brasília, transportando os nove condenados do mensalão que cumprirão pena na capital federal. a aeronave saiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estavam na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - pessoas protestam a favor dos condenados do mensalão do lado de fora da sede da polícia federal em brasília, neste sábado (16) pedro ladeira/folhapress mais 16.nov.2013 - os nove condenados pelo julgamento do mensalão, que estavam detidos nas sedes da polícia federal de belo horizonte e são paulo, chegaram a brasília neste sábado (16). a aeronave, um jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, partiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estão na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - os nove condenados pelo julgamento do mensalão, que estavam detidos nas sedes da polícia federal de belo horizonte e são paulo, chegaram a brasília neste sábado (16). a aeronave, um jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, partiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estão na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - os nove condenados pelo julgamento do mensalão, que estavam detidos nas sedes da polícia federal de belo horizonte e são paulo, chegaram a brasília neste sábado (16). a aeronave, um jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, partiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estão na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - os nove condenados pelo julgamento do mensalão, que estavam detidos nas sedes da polícia federal de belo horizonte e são paulo, chegaram a brasília neste sábado (16). a aeronave, um jato erj 145 da embraer, com capacidade para 50 passageiros, partiu da capital federal na manhã de hoje, passando pelo aeroporto de congonhas em são paulo e pelo aeroporto da pampulha em belo horizonte para agrupar os mensaleiros. além dos condenados, cinco agentes da pf estão na aeronave que pousou em um hangar da polícia federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - a ex-diretora da agência publicitária smpb, simone vasconcelos, embarca no jato da polícia federal na base área da pampulha, em minas gerais, rumo a brasília, na tarde deste sábado. os condenados do mensalão deverão cumprir pena na capital federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - a ex-presidente do banco rural kátia rabello embarca no jato da polícia federal na base área da pampulha, em minas gerais, rumo a brasília, na tarde deste sábado. os condenados do mensalão deverão cumprir pena na capital federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - josé roberto salgado, ex-vice-presidente do banco rural, embarca no jato da polícia federal na base área da pampulha, em minas gerais, rumo a brasília, na tarde deste sábado. os condenados do mensalão deverão cumprir pena na capital federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - o ex-deputado do ptb romeu queiroz embarca no jato da polícia federal na base área da pampulha, em minas gerais, rumo a brasília, na tarde deste sábado. os condenados do mensalão deverão cumprir pena na capital federal reprodução/globo news mais 16.nov.2013 - avião da polícia federal decola da base aérea da pampulha, em minas gerais, levando nove dos 12 condenados por envolvimento no mensalão, com prisões decretadas pelo stf (supremo tribunal federal), neste sábado (16), rumo à brasília zanone fraissat mais 16.nov.2013 - o empresário marcos valério, operador do esquema do mensalão, chega ao instituto médico legal (iml), em belo horizonte (mg), para realizar exame de corpo de delito, neste sábado (16). de lá, ele e outros condenados seguiram para a base aérea da pampulha, onde embarcaram em avião da polícia federal com destino à brasília frederico haikal/hoje em dia/estadão conteúdo mais 16.nov.2013 - o ex-deputado do ptb romeu queiroz chega ao instituto médico legal (iml), em belo horizonte (mg), para realizar exame de corpo de delito, neste sábado (16). de lá, ele e outros condenados seguiram para a base aérea da pampulha, onde embarcaram em avião da polícia federal com destino à brasília pedro gontijo/o tempo/estadão conteúdo mais 16.nov.2013 - o ex-sócio do publicitário marcos valério, ramon hollerbach, chega ao instituto médico legal (iml), em belo horizonte (mg), para realizar exame de corpo de delito, neste sábado (16). de lá, ele e outros condenados seguiram para a base aérea da pampulha, onde embarcaram em avião da polícia federal com destino à brasília frederico haikal/hoje em dia/estadão conteúdo mais 16.nov.2013 - a ex-presidente do banco rural kátia rabello chega ao instituto médico legal (iml), em belo horizonte (mg), para realizar exame de corpo de delito, neste sábado (16). de lá, ela e outros condenados seguiram para a base aérea da pampulha, onde embarcaram em avião da polícia federal com destino à brasília pedro gontijo/o tempo/estadão conteúdo mais 16.nov.2013 - josé roberto salgado, ex-vice-presidente do banco rural, chega ao instituto médico legal (iml), em belo horizonte (mg), para realizar exame de corpo de delito, neste sábado (16). de lá, ele e outros condenados seguiram para a base aérea da pampulha, onde embarcaram em avião da polícia federal com destino à brasília frederico haikal/hoje em dia/estadão conteúdo mais 16.nov.2013 - pessoas protestam do lado de fora do instituto médico legal (iml), em belo horizonte (mg), enquanto as vãs que trazem os condenados do mensalão chegam ao local, neste sábado (15) frederico haikal/hoje em dia/estadão conteúdo mais 16.nov.2013 - o publicitário marcos valério embarca no jato da polícia federal na base área da pampulha, em minas gerais, rumo a brasília, na tarde deste sábado. os condenados do mensalão deverão cumprir pena na capital federal reprodução/globo news mais o ex-ministro da casa civil josé dirceu, que teve a prisão decretada após ser condenado no julgamento do mensalão, embarca em avião da polícia federal no aeroporto de congonhas, em são paulo, com destino a brasília reprodução/tv mais o ex-presidente do pt josé genoino, que teve a prisão decretada após ser condenado no julgamento do mensalão, embarca em avião da polícia federal no aeroporto de congonhas, em são paulo, com destino a brasília reprodução/tv mais 16.nov.2013 - o ex-tesoureiro do pt delúbio soares anuncia pelo twitter sua apresentação à polícia federal na manhã deste sábado (16). o mandado de prisão do petista foi expedido pelo stf (supremo tribunal federal), na sexta-feira (15), junto com os de outros 12 réus no processo do mensalão. delúbio foi condenado a oito anos e 11 meses de prisão, em regime fechado reprodução mais 15.nov.2013 - josé roberto salgado, ex-vice-presidente do banco rural, chega à sede da polícia federal de minas gerais, em belo horizonte, após receber ordem de prisão do stf (supremo tribunal federal). ele foi condenado a 16 anos e oito meses de prisão douglas magno/o tempo mais 15.nov.2013 - o ex-ministro da casa civil josé dirceu se apresenta à sede da superintendência da polícia federal em são paulo, nesta sexta-feira (15) após receber ordem de prisão do stf (supremo tribunal federal). ele foi condenado a 10 anos de 10 meses por envolvimento no esquema que ficou conhecido como mensalão sebastião moreira/efe mais 15.nov.2013 - o ex-sócio do publicitário marcos valério, ramon hollerbach (de camisa preta), se apresenta na sede da superintendência da polícia federal em belo horizonte, na noite desta sexta-feira (15), após expedição de mandado de prisão pelo stf por envolvimento com o mensalão. ele foi condenado a 29 anos, sete meses e 20 dias de prisão em regime fechado por evasão de divisas, peculato, lavagem de dinheiro, corrupção ativa e formação de quadrilha alberto wu/futura press/estadão conteúdo mais 15.nov.2013 - o advogado do ex-ministro da casa civil josé dirceu, josé luis de oliveira lima,concede entrevista em frente à sede da superintendência da policia federal em são paulo, na lapa, zona oeste da capital paulista. dirceu foi condenado a 10 anos de 10 meses por envolvimento no esquema que ficou conhecido como mensalão daniel guimarães/folhapress mais 15.nov.2013 - o publicitário marcos valério (de camiseta cinza), considerado o "operador do mensalão", se apresenta na polícia federal em belo horizonte na noite desta desta sexta-feira (15), após receber ordem de prisão do stf (supremo tribunal federal). valério foi condenado a 40 anos, quatro meses e seis dias de prisão, além de multa de r$ 3,062 milhões, por evasão de divisas, lavagem de dinheiro, peculato, corrupção ativa e formação de quadrilha douglas magno/o tempo/estadão conteúdo mais 15.nov.2013 - a ex-presidente do banco rural kátia rabello (de branco) se apresentou na sede da polícia federal de belo horiozonte (mg), por volta das 19h45 desta sexta-feira (15), após expedição de mandado de prisão pelo stf por envolvimento com o escândalo do mensalão. kátia foi condenada a 16 anos e oito meses de prisão em regime fechado por formação de quadrilha, lavagem de dinheiro, gestão fraudulenta e evasão de divisas pedro vilela/agência i7/estadão conteúdo mais 15.nov.2013 - o ex-tesoureiro do pl (hoje pr) jacinto lamas, um dos condenados pelo stf (supremo tribunal federal) por participação esquema que ficou conhecido como mensalão, se apresentou na sede da superintendência da polícia federal em brasília, no distrito federal, no final da tarde desta sexta-feira (15), após expedição de mandado de prisão pelo stf. ele foi condenado a cinco anos de prisão em regime semi-aberto por lavagem de dinheiro e corrupção passiva beto nociti/futura press/estadão conteúdo mais
o ex-sócio de marcos valério, ramon hollerbach, que foi condenado pelos crimes de corrupção ativa, peculato, formação de quadrilha, lavagem de dinheiro e evasão de divisas no julgamento do mensalão, será condenado a, no mínimo, 25 anos, 11 meses e 20 dias de prisão.ainda falta os ministros decidirem qual será a pena por evasão de divisas. todos os magistrados já apresentaram seus votos sobre o tempo de condenação para evasão, mas não chegaram a uma conclusão final. dos dez ministros, quatro --luiz fux, gilmar mendes, celso de mello e ayres britto-- seguiram o relator, joaquim barbosa, e votaram por uma pena de quatro anos e sete meses, além de multa de r$ 260 mil. penas de ramon hollerbachformação de quadrilha2 anos e 3 meses de prisãocorrupção ativa da câmara dos deputados2 anos e 6 meses de prisão + multa r$ 240 milpeculato da câmara dos deputados3 anos de prisão + multa de r$ 432 milcorrupção ativa do banco do brasil2 anos e 8 meses de prisão + multa de r$ 432 milpeculato do banco do brasil3 anos, 10 meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 494 milcorrupção ativa de parlamentares5 anos e 10 meses de prisão + multa de r$ 468 millavagem de dinheiro5 anos e 10 meses de prisão + multa de r$ 431,6 miloutros três ministros --dias toffoli, rosa weber e cármen lúcia-- concordaram com o revisor, ricardo lewandowski, e defenderam uma pena e dois anos e oito meses e r$ 33,8 mil de multa. o ministro marco aurélio não seguiu nem o revisor, nem o relator, e sugeriu outro tempo de condenação. o resultado da pena total estava para ser proclamado pelo presidente da corte, ministro ayres britto, mas não o foi porque marco aurélio questionou que era necessário haver maioria --seis votos-- para definir a pena de evasão. a partir daí, os ministros iniciaram a discussão e não chegaram a um consenso sobre a pena, que será definida amanhã.caso prevaleça a pena do relator, hollerbach será condenado 30 anos, seis meses e 20 dias por todos os crimes e uma multa total de r$ 2,8 milhões. se prevalecer o voto do revisor, a pena para evasão de divisas pode prescrever, e a condenação será de 25 anos, 11 meses e 20 dias de prisão.a advogada criminalista carla rahal, que acompanhou a sessão no uol, explica que para crimes continuados, como este de evasão, a pena base --não acrescida de atenuantes e agravantes-- é considerada para cálculo de prescrição. neste caso, a pena base dada pelo revisor foi de dois anos, o que implica prescrição.pelo código penal, a pena máxima é de 30 anos e quem é condenado a mais de oito tem de cumprir a pena em regime fechado. no entanto, assim como marcos valério, depois de cumprir um sexto da pena em regime fechado, o advogado de hollerbach pode entrar com recurso para tentar migrar de regime fechado para semiaberto, no qual o preso trabalha fora durante o dia e retorna à prisão durante à noite. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outras penasem razão da condenação por lavagem de dinheiro, o ex-sócio de valério foi condenado pelos ministros a cinco anos e dez meses, além r$ 431,6 mil de multa.pela condenação por corrupção ativa por ter comprado, a pedido da cúpula do pt, o voto dos parlamentares da base aliada, hollerbach cumprirá cinco anos, dez meses de prisão, além de pagar multa de r$ 468 mil.condenadosjosé dirceu, ex-ministro da casa civiljosé genoino, ex-presidente do ptdelúbio soares, ex-tesoureiro do ptdeputado joão paulo cunha (pt-sp)marcos valério, empresário e publicitárioramon hollerbach, ex-sócio de marcos valériocristiano de mello paz, ex-sócio de marcos valériohenrique pizzolato, ex-diretor do banco do brasilrogério tolentino, advogado e ex-sócio de marcos valériosimone vasconcelos, ex-gerente da smp&bvinícius samarane, vice-presidente do banco ruraljosé roberto salgado, ex-diretor do banco ruralkátia rabello, ex-presidente do banco ruralroberto jefferson, deputado cassado (ptb-rj)deputado valdemar costa neto (pl-sp)jacinto lamas, ex-tesoureiro do plpedro corrêa, deputado cassado (pp-pe)joão cláudio genú, ex-assessor do pp na câmarajosé borba, ex-deputado (ex-pmdb-pr)romeu queiroz, ex-deputado (ptb-mg)carlos alberto rodrigues, ex-deputado (pl-rj)enivaldo quadrado, ex-sócio da corretora bônus-banvalbreno fischberg, ex-sócio da bônus-banvalemerson palmieri, ex-tesoureiro do ptbpedro henry (pp-mt)saiba mais sobre os condenados“as circunstâncias [do crime de corrupção ativa] são graves e também conduzem à elevação da pena a patamar superior ao mínimo legal”, afirmou barbosa.mais uma vez, o ministro-revisor votou pela aplicação de penas menores do que o relator. “os motivos e as consequências dos delitos não extrapolam os limites da normalidade. assim, segundo estas considerações, ficam autorizadas à fixação da pena base no patamar mínimo”, disse, ao votar sobre a pena para evasão de divisas.por conta do crime de formação de quadrilha, hollerbach foi condenado a dois anos e três meses, pena proposta pelo relator e seguida por quatro ministros que votaram pela condenação do réu --os que votaram pela absolvição não podem votar o tamanho da pena.hollerbach e valério foram condenados por corrupção ativa e peculato por pagarem r$ 50 mil de propina ao ex-presidente da câmara, deputado joão paulo cunha (pt-sp), em troca de contratos de mais de r$ 10 milhões com as empresas em que trabalhavam com a câmara dos deputados.com relação ao crime de corrupção ativa, praticado nos contratados da agência smp&b com a câmara, o ex-sócio de valério foi condenado a dois anos e seis meses, além receber multa de r$ 240 mil. quanto ao peculato, o réu foi condenado a três anos, além de ter que pagar multa de r$ 432 mil.o ex-sócio de valério foi condenado também por corrupção ativa e peculato em razão dos desvios de r$ 73 milhões do fundo visanet, operado pelo banco do brasil. o réu foi condenado a dois anos e oito meses mais multa de r$ 432 mil por corrupção ativa e três anos, dez meses e 20 dias, além de multa de r$ 494 mil, pelo peculato.penas do núcleo publicitáriovalério foi condenado pelos crimes de corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro, formação de quadrilha e evasão de divisas. ainda falta o ministro marco aurélio apresentar o seu voto quanto a uma das imputações atribuídas a ele por corrupção ativa e ao crime de evasão de divisas.concluído o cálculo da pena de hollerbach, os ministros agora farão a dosimetria dos réus cristiano paz (condenado por quadrilha, peculato, corrupção ativa e lavagem); o advogado de valério, rogério tolentino (condenado por quadrilha, corrupção ativa e lavagem); e a ex-funcionária da agência smp&b simone vasconcelos (condenada por quadrilha, corrupção ativa, lavagem e evasão de divisas).a ré geiza dias, subordinada a simone vasconcelos, foi absolvida dos crimes de quadrilha, corrupção ativa, lavagem de dinheiro e evasão de divisas.não há previsão de quanto tempo essa fase da dosimetria (definição das penas) pode durar. o ministro-relator joaquim barbosa tampouco informou quais serão os núcleos que terão suas penas discutidas a seguir.segundo decisão do plenário, participam da fixação das penas apenas os ministros do stf que tiverem votado pela condenação do réu em relação à acusação analisada.após a sessão de hoje, o julgamento do mensalão só deverá ser retomado na outra semana, pois barbosa terá que se ausentar o brasil por uma semana para fazer um tratamento de saúde na alemanha.marcos valérioos ministros concordaram com a pena de 2 anos e 11 meses de prisão para formação de quadrilha; 4 anos e 1 mês de prisão por corrupção ativa na câmara dos deputados; 4 anos e 8 meses de prisão por peculato na câmara dos deputados; 3 anos e 1 mês de prisão por corrupção no banco do brasil; 5 anos, 7 meses e 6 dias de prisão por peculato do banco do brasil; 6 anos, 2 meses e 20 dias de prisão por lavagem de dinheiro; e 7 anos e 8 meses de prisão por corrupção de parlamentares e 5 anos e 10 meses por evasão de divisas. além do tempo de prisão, o réu terá de pagar uma multa de r$ 2,78 milhões.*colaboraram fernanda calgaro, em brasília, e guilherme balza, em são paulo.penas dos condenados pelo mensalãoquemcrimespenamarcos valérioformação de quadrilha, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e evasão de divisas40 anos, 1 mês e 6 dias + multa de r$ 2,784 milhões leia maisentenda o dia a dia do julgamento
mesmo sem poder disputar a final do campeonato paulista feminino de vôlei, já que lesionou o pé em um acidente doméstico, a oposto sheilla segue aproveitando seu bom momento fora das quadras. nesta terça-feira, a bicampeã olímpica com a seleção brasileira participou do arena sportv e voltou a falar sobre seu ensaio sensual feito pela revista vip. segundo o atleta, as fotos foram um sucesso tão grande que até suas colegas de equipe compraram a revista.veja tambémsheilla sofre 'acidente doméstico', fratura dedo e desfalca sollys/nestlé na final do paulista"as meninas adoraram. muitas compraram, levaram no treino. algumas zoaram, mas a maioria falou que ficou bem bonito", disse sheilla, para em seguida revelar que vem ficando envergonhada com os pedidos de autógrafos feitos por marmanjos com a revista vip nas mãos. "o que é difícil é quando levam a revista para o jogo e me pedem pra autografar... fico morrendo de vergonha", brincou. perguntada se já havia sofrido assédio de torcedores, jogadores e também jogadoras em quadra, a oposto afirmou que nunca. apesar disso, afirmou que recebe milhares de cantadas via twitter."em quadra nunca recebi cantada... ou se aconteceu, não vi, porque estava concentrada no jogo (risos). mas, no twitter, venho recebendo muitos 'quer casar comigo?'. tem gente que manda mensagens até pro meu irmão, pra já ir conquistando o cunhado", divertiu-se a musa, que é comprometida: ela namora brenno blassioli, auxiliar-técnico do time de basquete do pinheiros. sheilla, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leonidas tsanis, 57, um ex-ministro socialista, se enforcou na garagem de sua casa na cidade de volos em outubro passado. não conseguiu aguentar a pressão de ser apontado com o dedo por uma conduta econômica supostamente irreg...
o sonho de todo homem adolescente foi realidade para henrique rossi. aos 13 anos, seu pai angelo se tornou dono de uma revista que se tornaria referência em um artigo de interesse infindável: mulher pelada.na noite dessa quarta (7), durante a festa de comemoração de 20 anos da "sexy", que já estampou em suas capas beldades como viviane araújo, cissa guimarães e até carolina ferraz, o rapaz, hoje com 33 anos (dez no comando da publicação), contou à reportagem do uol quem foi a melhor capa nos quesitos peito, bunda e xoxota. "a xoxota e os peitos mais bonitos foram sem dúvida os da mari alexandre. já bunda foram tantas que nem consigo lembrar. é que hoje bunda é tudo igual, né?", brinca o jovem empresário que ainda tem de se deparar com certos estigmas que envolvem sua profissão."as pessoas acham que na redação todo mundo trabalha pelado, que só tem mulher e que eu já comi todas as capas. aí você tem que explicar que não dá pra misturar as coisas, senão vira bagunça."a postura de homem de negócios, no entanto, não impede que rossi se permita banalizar a atração pelo sexo feminino ("ah, isso é vício") nem de realizar algumas aventuras em nome de um bom ensaio. ele conta que sua equipe já teve de fugir da polícia por fazer fotos no centro e em plena avenida paulista durante a madrugada.também conta quem são as mulheres que gostaria de ter na capa de sua publicação, que mesmo após a hegemonia da internet ainda consegue vender cerca de 120 mil exemplares em bancas de jornal.veja álbum de fotos"meus sonhos de consumo são sandy, ivete sangalo, carolina dieckmann, claudia leitte, a filha do raul seixas, a vivian seixas, que já tentei algumas vezes, mas recusou. eu até pagaria um milhão [de reais] para elas, só que a conta da revista não ia fechar. esses cachês hoje em dia não existem mais exatamente por causa do efeito que a internet teve no mercado editorial. o teto de um cachê hoje é, no máximo, r$ 500 mil. nem ex- bbb anda compensando tanto mais. embora a gente ainda as dispute com a 'playboy', o público já perdeu um pouco do interesse."tanto parece ser verdade que poucas das ex-bbbs que saíram na "sexy" estavam presentes ao evento realizado no clube a, que fica no prédio de um hotel de luxo da zona sul de são paulo. nem mesmo viviane araújo (seis vezes capa) e a favorita mary alexandre (três vezes) compareceram.5027truehttp://celebridades.uol.com.br/enquetes/2012/11/08/quais-mulheres-que-voce-gostaria-de-ver-na-revista-sexy.jsas estrelas da noite eram mesmo as dançarinas do "domingão do faustão" rachel gutvilen, 29, e kamilla covas, 24, que dividem, separadamente, a capa da edição de aniversário com dois ótimos ensaios. "a gente demorou um tempo para mudar a imagem negativa que a revista tinha de mostrar o chamado 'nu ginecológico'. mudamos o projeto gráfico e o editorial e hoje fazemos uns ensaios que mostram um pouco mais que a concorrente, mas sem apelar", explica o diretor de redação.mesmo assim, a edição do mês de dezembro virá com um forte apelo proporcionado pela vice miss bumbum graciela carvalho, 27 anos, 95 cm de busto, 66 de cintura e 98 de quadril. em entrevista exclusiva, ela conta por que sua revista será imperdível."já fazia algum tempo que me chamavam, mas agora eu achei que era o momento adequado, especialmente porque fiz uma cirurgia íntima... não, eu não sou travesti. é outra cirurgia íntima..."calma, graciela, a gente pensou que você tinha feito uma reconstrução de hímen, não é isso? "também não. é outra cirurgia íntima. pra deixar mais bonitinho, sabe? se bem que eu posso considerar que fiquei virgem de novo, pois fiquei 40 dias sem sexo. e quando voltei à ativa, pedi que fosse com o maior cuidado pra não estragar o brinquedo novo."agora é aguardar o presente de natal da moça...relembre as musas que estamparam a capa e vote na sua preferida
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os médicos conveniados aos planos de saúde do paraná decidiram suspender por 15 dias o atendimento de clientes da maioria das operadoras que atuam no estado. a paralisação, que está prevista para ocorrer a partir da próxima segunda-feira (12), deve afetar cerca de 400 mil usuários atendidos por 44 empresas.apenas as consultas de emergência e urgência serão mantidas nos dias de paralisação, segundo decisão da assembleia, ocorrida na noite de quarta-feira (7). os procedimentos eletivos terão de ser reagendados. pacientes que quiserem manter as consultas no período de suspensão, dizem os médicos, poderão optar pelo pagamento particular e, dependendo do contrato com as operadoras, pedir reembolso. de acordo com a amp (associação médica do paraná), os profissionais de saúde buscam o reajuste dos valores pagos por consultas e procedimentos para r$ 80, no mínimo. hoje, o valor médio das consultas fica entre r$ 42 e r$ 45.leia maismédicos de pelo menos 19 estados suspendem atendimento a planos de saúdevocê foi prejudicado(a) pela paralisação? dê seu depoimentogoverno suspende venda de 301 planos de saúde de 38 operadoras no brasilalém disso, eles reivindicam a regularização dos contratos de acordo com a ans (agência nacional de saúde), com relação a prazos, jornada de trabalho, cláusula de reajuste anual e outras questões. dados da agência apontam que, entre 2003 e 2011, a receita das operadoras cresceu 192%, enquanto o valor médio pago por consulta aumentou 65%."o movimento médico é nacional e 21 estados fizeram algum tipo de paralisação em outubro. no paraná, conduzimos de forma diferente e, com apoio da comissão de defesa do consumidor, tentamos evitar a paralisação até quando foi possível", explica joão carlos baracho, presidente da amp.a abramge (associação brasileira de medicina de grupo) e a fenasaúde (federação nacional de saúde suplmentar) declararam, através de ofício, que não vão negociar coletivamente com as entidades médicas. a amil, um dos maiores convênios médicos do estado, afirmou por meio de nota que está aberta para o diálogo e que negocia localmente com as entidades médicas representativas. segundo a empresa, muitos desses acordos já foram encaminhados.os usuários dos planos de saúde das estatais copel e sanepar não serão prejudicados pela paralisação, já que as duas fundações negociaram à parte termos e valores aceitos pelos médicos. já a unimed terá uma negociação diferenciada, já que opera por uma cooperativa própria de médicos.segundo a comissão estadual de defesa profissional - composta por membros da amp, do crm-pr (conselho regional de medicina) e do simepar (sindicato dos médicos) -, o paraná tem em torno de 20 mil médicos ativos, sendo que 70% deles atendem a planos de saúde. a estimativa é que entre 12 e 14 mil participem da mobilização entre os dias 12 e 26 de novembro.operadoras que serão afetadas pela paralisação no paranáallianzamil - assistência médica internacional ltdaassociação evangélica beneficente de londrinabacen – banco central de brasilbb seguros saúdebradesco saúdecaapsml – caixa de assistência, aposentadoria e pensões dos servidores municipais de londrinacapesesp – caixa de pecúlios, assistência e previdência dos servidores da fundação serviços de saúde públicacaixa econômica federalcassi - caixa de assistência dos funcionários do banco do brasilclinipam - clín. paranaense assist. méd. ltdaconab – companhia nacional de abastecimentoect – empresa brasileira de correios e telégrafosembrapa - empresa brasileira de pesquisa agropecuáriaevangélico saúde s/c ltdafassincra - fundação assistencial dos servidores de incrafundação assefaz –fund. assist. dos servidores do ministério da fazendafundação saúde itaúfups – associação fundo de proteção à saúdegeap – fund. de seguridade social superintendência estadual no paranágolden crosshospital mal. cândido rondon ltda (sempre vida)itaipu binacionalitauseg saúdejudicemed - associação de assistência médico hospitalar dos magistrados no estado do paranámarítimamedial saúdemunicipais de londrinanossa saúde - op. de planos priv. assist. saúde s/c ltdaoperadora de pl. priv. de assist. á saúde - consaudeourodont - sistema de saude proclin ltdapam - paraná assistência médica ltdaparaná clínicas - planos de saude s/apetróleo brasileiro s/aplan-assiste – programa de saúde e assistência socialpoli saude operadora de plano de saude ltdaporto seguro seguro saúde s/aproasa – programa adventista de autogestão em saúdesanta casa de misericórdia de maringásanta rita saúde s/c ltdasaúde ideal - irm. sta. casa de miseric. curitibasesef - serviço social das estradas de ferrosulamerica companhia de seguro saúdeuniclínicas planos de saude ltda
a coalizão que barack obama conseguiu reunir para arrebatar a presidência com folga em 2008 se parecia muito com a maioria democrata emergente que os liberais otimistas vinham diferenciando no horizonte político desde os anos 1990. assim, finalmente, a coalizão do falecido george mcgovern, que foi derrotada em 1972, alcançou a maioridade: conquistou os eleitores jovens, solteiros, afro-americanos, hispânicos e profissionais liberais – e, também, um número mais do que suficiente da antiga base operária do partido, o que garantiu o apoio do cinturão da ferrugem para os democratas. mas 2008 também foi um momento político único, quando a enorme impopularidade do presidente george w. bush foi agravada por um colapso financeiro e quando a possibilidade de eleger o primeiro presidente negro da história dos estados unidos alimentou a imaginação do país (e dos órgãos de imprensa do país). por isso, ainda era possível considerar a maioria obtida por obama em 2008 mais como um golpe de sorte do que como uma real transformação – ou, pelo menos, considerá-la uma coisa frágil, facilmente derrubada por más escolhas e adversidades. e houve muito dessas duas coisas – más escolhas e adversidades – durante o primeiro mandato do presidente. a casa branca de obama subestimou a gravidade da recessão, excedeu-se politicamente com o projeto de lei relacionado ao sistema de saúde, não foi capaz de aprovar restrições e negociar limites para as emissões de gases do efeito estufa – e colheu o resultado nas urnas em 2010. o partido republicano, declarado morto após 2008, renasceu e, durante muitas etapas da campanha de 2012 a coalizão majoritária de obama parecia vulnerável – e suas vitórias políticas pareciam estar oscilando à beira do abismo.leia maisbill clinton, o homem que mais fez pela reeleição de obamairã reage com prudência à reeleição de barack obama e a coalizão obama era vulnerável. eu acreditei nisso no início da campanha. e eu também acreditei nisso em meados de outubro, quando pensei que mitt romney simplesmente conseguiria vencer a eleição. e eu acredito nisso mesmo agora, que o presidente obteve uma vitória apertada (na votação popular), mas eleitoralmente decisiva. mas a lição que fica desta eleição é que a coalizão de obama ficou verdadeiramente vulnerável apenas diante de um partido republicano que levou obama a sério como um adversário – e que compreendeu como sua maioria havia sido construída, entendeu o motivo pelo qual os eleitores haviam apoiado essa maioria e por que a maioria conservadora das eras reagan e bush havia sido destruída. tal entendimento iludiu os republicanos este ano. em parte, essa falha pode ser atribuída a seu porta-estandarte – romney –, que, na maior parte do tempo, atuou como uma espécie republicano edulcorado, em vez de demonstrar a imaginação necessária para reinventar seu partido para uma nova era. no entanto, o último mês de campanha de romney foi quase impecável. suas performances nos debates foram as melhores já obtidas pelos republicanos desde reagan, e ele vai entrar para a história como um dos poucos adversários que perderam apesar da liderança tardia nas pesquisas. candidato fraco em muitos pontos, romney foi finalmente derrotado menos devido a suas próprias limitações como líder e mais devido ao fato de seu partido não querer ser reinventado, preferindo acreditar que a retórica e o posicionamento de 1980 e 1984 poderiam vencer novamente nos eua de 2012. dava para ver essa crença em atuação na confiança com que muitos conservadores insistiram que a presidência de obama não estava apenas em apuros, mas era evidentemente desastrosa, no modo com que muitas vozes da direita tentaram aumentar as apostas ideológicas em todas as oportunidades que tiveram e na convicção generalizada de que os conservadores oscilaram entre a esquerda e a direita, dependendo da quantidade de votos que iriam conseguir. também foi possível ver essa convicção moldando o pensamento e as previsões emitidas pelos conservadores nos dias que antecederam a eleição. foi notável ver como muitos analistas, que normalmente não são conhecidos por seu ufanismo (eu me refiro, em especial, a michael barone e george will), estavam dispostos a prever que romney não só ganharia a eleição como ganharia de lavada, obtendo o apoio dos estados que não ficavam do lado dos republicanos desde reagan. mas mesmo os conservadores menos otimistas – como, bem, eu mesmo – estavam dispostos a abraçar os modelos de composição do eleitorado que superestimaram a base de apoio republicana e minimizaram a crescente vantagem demográfica dos democratas. eleições 2012 nos eua +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e esses modelos estavam errados para 2012, e eles provavelmente não estarão certos para 2016 ou para 2020. os republicanos podem se consolar dizendo que chegaram perto de vencer na votação popular. eles podem olhar para a frente e ter diante de si uma composição favorável no senado em 2014 – e eles ainda têm a maioria na câmara para se refestelar. mas o resultado de terça-feira ratifica grande parte do deslocamento à esquerda nas políticas públicas que obama alcançou durante seu primeiro mandato. esse resultado abre caminho para que a casa branca eleve pelo menos parte da arrecadação de impostos que é necessária para arcar com um governo mais ativo – e isso significa que os republicanos deixaram escapar uma chance de ouro para ganhar sua própria coalizão governista. nesse sentido, assim como o republicanismo de reagan dominou a década de 1980, embora os democratas controlassem a câmara, nossa era atual agora pertence claramente aos democratas de obama, embora john boehner ainda seja o presidente da casa. essa época não vai durar para sempre. ela pode até não durar mais do que quatro anos. a atual maioria democrata tem sua parcela de contradições internas e, à medida que ela se expande demograficamente, ficará vulnerável a ataques em várias frentes. partidos são mais adaptáveis do que parecem em seus momentos de derrota, e chegará o dia em que um candidato presidencial republicano será bem-sucedido onde romney falhou. mas chegar lá exige que os conservadores enfrentem a realidade: a era reagan está oficialmente encerrada, e a maioria de obama é a única maioria que temos.
“é uma sensação de alívio muito grande. nesses últimos doze dias, vivi um sentimento que não desejo a ninguém. você ouve um monte de gente te acusar de ter feito uma coisa certa, criticar o seu trabalho, e não pode responder. é uma angústia enorme. graças a deus acabou.”as costas do árbitro francisco carlos nascimento estão algumas toneladas mais aliviadas desde o final da manhã desta quinta-feira, quando o superior tribunal de justiça desportiva concluiu por unanimidade que ele não desrespeitou uma das regras mais elementares do futebol. o tribunal resolveu manter o resultado do jogo entre internacional e palmeiras de dois sábados atrás, que havia sofrido um pedido de impugnação pelo clube paulista. os auditores acreditaram na versão da equipe de arbitragem de que não houve interferência externa na anulação do gol de hernán barcos.na primeira entrevista após ser absolvido de qualquer culpa, o juiz alagoano afirmou ao uol esporte se sentir vítima de um processo de transferência de responsabilidade. “isso tudo só aconteceu porque o palmeiras está em situação delicada no brasileiro. mas os próprios dirigentes sabiam que dificilmente daria em alguma coisa.”apesar de ter negado o auxílio de imagens de tv na partida em questão, nascimento se disse a favor do uso da tecnologia para melhorar o esporte. “se tivéssemos tecnologia no futebol, essa polêmica toda não teria ocorrido.”leia mais do palmeirasjornal italiano diz que fiorentina tem interesse em contratar barcos, mas argentino desconversafpf confirma punição, e organizada do palmeiras fica proibida de entrar nos estádios"se for para andar de carro blindado e segurança, vou embora", diz palmeirense barcosveja alguns trechos da entrevista.sentimento após o julgamentoé uma sensação de alivio muito grande. o tribunal tomou a decisão correta, ficou claro, tanto que tivemos uma unanimidade. provamos que, tanto eu como minha equipe, falamos a verdade desde o início. o tribunal só formalizou o que havíamos falado anteriormente.sentimento antes do julgamento é um sentimento que você não deseja pra ninguém. depois do jogo, fiquei revendo os lances, os comentários da imprensa, da torcida, todos falando sobre o seu trabalho, alguns te criticando por uma decisão acertada, e você não pode falar nada. você fica angustiado, você quer falar a verdade, mas tem que ficar calado. eu agradeço aos amigos, à minha família e à comissão de arbitragem da cbf, que nos deu total apoio.atuação do palmeiras no casoalguns dirigentes tentam transferir a responsabilidade para a arbitragem. o clube está numa situação difícil e querem transferir a responsabilidade. acontece isso toda hora. esses dirigentes formam opinião e o torcedor entra na onda. se o clube estivesse numa situação melhor na tabela, não teria acontecido. mas a justiça foi feita.não vi ninguém da diretoria do palmeiras criticar o homem francisco carlos. não acredito que vá haver retaliação da parte deles.temeu que a carreira ficasse marcada para sempre?você fica preocupado. vai a um julgamento e não sabe o que poderá acontecer. eu e minha equipe estávamos todos corretos, não houve interferência externa. mas ficamos preocupados. se fosse de outra forma, não pegaria bem pra arbitragem.tecnologia no futebolse houvesse uso de tecnologia hoje, não haveria essa polêmica toda. o que vier pra melhorar a arbitragem, eu vou ser a favor. acho que todo os árbitros vão ser.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o governador do distrito federal (df), agnelo queiroz, fez hoje (8) o passeio inaugural no protótipo do ônibus elétrico que entrará em circulação experimentalmente na capital federal nos próximos meses. o veículo faz parte da política do governo local de introduzir novas tecnologias como forma de reduzir a emissão de poluentes e o impacto do transporte coletivo no meio ambiente.fabricado na china, o modelo em teste na cidade apresenta um conceito ambiental, usa energia limpa e pode contribuir para reduzir a poluição sonora. o veículo é totalmente elétrico, funciona com um conjunto de baterias que proporcionam autonomia média de 150 quilômetros (com o ar-condicionado ligado) e tem vida útil de pelo menos cinco anos. o interesse do governo do distrito federal é testar o modelo, com o intuito de posteriormente montar uma fábrica e produzir os veículos ecológicos na capital. para o presidente da sociedade de transporte coletivo, carlos koch, este é o momento ideal para execução do projeto. “estamos muito próximos de fazer uma grande renovação da frota”, diz koch. leia maisônibus movidos a eletricidade começam a circular em curitibaestima-se produzir os primeiros ônibus elétricos até a copa do mundo de 2014, mas isso ainda está em processo de negociação. a introdução do ônibus híbrido, porém, está prevista para o segundo semestre do ano que vem. os híbridos já propiciam redução significativa na emissão de poluentes em relação aos ônibus convencionais. os elétricos são totalmente ecológicos.a implementação destes modelos no transporte público também faz parte de um acordo feito com a federação internacional de futebol (fifa) para a copa. o projeto prevê que os novos veículos sejam usados no transporte dos torcedores do aeroporto ao setor hoteleiro e ao estádio nacional mané garrincha.a partir de hoje, o ônibus elétrico circulará pela capital para testes, e será gratuito para a população. ainda não foram divulgadas informações sobre os horários e as rotas do veículo. com a experiência, será possível estudar e avaliar os aspectos de engenharia, de adaptação às rodovias da região e, então, promover as alterações necessárias.
reprodução/record rodrigo faro anuncia próxima prova a peões após invadir a sede da "fazenda de verão" para anunciar que bianca luperini continua no programa, o apresentador rodrigo faro surpreendeu os peões com mais uma informação sobre o jogo. os confinados disputarão uma prova de resistência para definir se as equipe continuam com as mesmas funções, ou se cigarra e formiga se invertem e os peões que ficaram responsáveis pelas tarefas da última semana terão dias de descanso se tornando cigarra. cada equipe deve eleger um representante que disputará a prova pelos outros peões. o apresentador adiantou que o duelo será de resistência para facilitar a escolha dos confinados de quem representará melhor cada umas das equipes. rodrigo simões foi o eleito pela equipe formiga e sacramento pela equipe cigarra. veja álbum de fotos
com o perdão do lugar-comum, rafael tolói conseguiu dar a volta por cima no são paulo. no último domingo, ele falhou em sua própria grande área e seu erro custou o gol de empate do fluminense no morumbi. quatro dias depois, tolói se redimiu com um chute raro de fora da área na goleada tricolor sobre a universidade do chile.“eu mesmo assumi meu erro, mas não me abati com ele. eu vinha jogando bem, levantei a cabeça, e bola para frente”, afirmou o zagueiro nesta quinta-feira. ele também contou que treinou duro durante a semana chutes de fora área, trabalho recompensado com o golaço no pacaembu. um tiro preciso, indefensável ao goleiro da equipe chilena.“venho treinando bastante isso, essas batidas de fora da área. ontem fui feliz de novo. foi um gol importante, assim como a nossa classificação”, completou o jogador.o 5 a 0 permitiu ao são paulo alcançar as semifinais da copa sul-americana e começar a sonhar mais seriamente com um título na temporada. antes, porém, a equipe de ney franco enfrentará o grêmio pelo brasileirão, almejando lhe roubar a terceira colocação do campeonato.
giovanni luigi segue como presidente do internacional. o atual mandatário foi eleito, pelo conselho deliberativo do clube gaúcho, na noite desta quinta-feira. com 166 votos, e sem nenhum opositor superando a cláusula de barreira de 25%, o dirigente seguirá no comando do clube no biênio 2013-2014. luiz antonio lopes, considerado o concorrente mais forte, somou apenas 80 votos. sandro farias, candidato do convergência colorada, acumulou 64.o resultado frustra mais de 70 mil torcedores que poderiam votar em um chamado segundo turno, em 15 de dezembro. o próprio inter anunciava a maior eleição de um clube de futebol. e projetava um pleito com participação popular e histórica. estrutura gigante e aparato tecnológico semelhante ao das eleições para prefeito, vereador, governador e presidente da república. a vitória de giovanni luigi também surpreende por não trazer reflexos do desempenho do time em campo. nas últimas semanas os candidatos de oposição apostavam justamente na campanha irregular da equipe no brasileirão para levar o pleito até os associados. e na segunda esfera conseguir superar o grupo que está no comando desde 2011.a vitória da situação, aliás, acabou vazando antes mesmo da divulgação oficial dos números. com a oposição dando os parabéns para luigi. "agora nos resta a votação junto ao associado, para renovação do conselho. parabenizo o giovanni pela vitória", disse luiz antonio lopes.logo depois giovanni luigi recebeu a confirmação oficial da vitória. na primeira manifestação, o presidente reeleito manteve o discurso ameno e ainda completou com a promessa da luta por uma unificação de movimentos políticos do clube."para a grandeza do clube, para alcançarmos os nossos objetivos, precisamos estar unidos. vou trabalhar forte nisso", afirmou luigi. "estamos trabalhando para poder ter todo o planejamento para o ano que vem, nao só para o departamento de futebol, mas todas as áreas ainda em dezembro", completou.a votação no conselho deliberativo do internacional transcorreu sem tumulto. do lado de fora, conforme prometido, a torcida 'guarda popular' fez um protesto para que a disputa presidencial chegasse ao crivo popular. dos 346 conselheiros aptos a votar, 314 compareceram. destes, três votaram em branco e apenas um nulo.
o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) frustrou, com certa ironia, os planos do palmeiras de conseguir disputar uma nova partida contra o internacional, pelo campeonato brasileiro. em sessão do pleno nesta quinta-feira, os membros do tribunal julgaram improcedente o pedido de impugnação do jogo ao descartar influência externa para determinar a decisão da equipe de arbitragem em anular o gol de hernán barcos, em lance com a mão. com isso, a vitória colorada por 2 a 1, conquistada no beira-rio, no dia 27 de outubro, está mantida.o internacional se mantém com 51 pontos na tabela do campeonato brasileiro. o time colorado ocupa a sexta colocação do torneio. o palmeiras, por sua vez, fica com 33 pontos, na 18ª colocação. na zona de rebaixamento, a equipe de barcos tem mais quatro jogos para tirar sete pontos de diferença e tentar escapar da queda para a segunda divisão. árbitro anula gol de mão de barcos após consultoria e cria polêmicabarcos faz gol de mão contra o inter, mas juiz anula"o máximo que o palmeiras deveria ter pedido, era a validação do gol, e não sua anulação. esse pedido é um absurdo, se isso acontecer tem que pegar o boné e ir embora", ironizou o procurador geral do stjd, paulo schmitt. "se essa partida for remarcada, quem vai apitar? vai ser portão fechado? porque vai dar morte. anular uma partida é um absurdo".a atitude revoltou o diretor jurídico, piraci de oliveira. ao blog do perrone, ele chegou a dizer que ficou com a impressão de que tudo era um jogo de cartas marcadas. em julgamento por vezes tenso, a primeira prova apresentada pelo palmeiras foi a transmissão do jogo da tv bandeirantes. o trecho do vídeo traz relato da repórter taynah espinoza. ela comenta que o delegado do jogo perguntou aos jornalistas se o lance havia sido de mão. o internacional rebateu com áudio e imagens da tv globo da partida, em que não existem comentários nesse sentido.logo em seguida, barcos foi chamado à sala do tribunal para explicar o lance anulado. o argentino confirmou que tocou com a mão na bola, após falta do zagueiro colorado índio. o atleta negou ter marcado de forma intencional e disse não ter ouvido o árbitro pedir ajuda externa para definir a anulação, pois manteve distância da confusão por estar pendurado.leia mais do palmeirasjornal italiano diz que fiorentina tem interesse em contratar barcos, mas argentino desconversafpf confirma punição, e organizada do palmeiras fica proibida de entrar nos estádios"se for para andar de carro blindado e segurança, vou embora", diz palmeirense barcoso árbitro francisco carlos nascimento ocupou o lugar de barcos e foi questionado de forma dura pelo advogado do palmeiras. o juiz confirmou erro por ter validado o lance em um primeiro momento. em seu relato, ele diz que quatro árbitro – doze segundos depois – o informou sobre o gol marcado de forma ilegal. a demora em recomeçar o jogo, segundo nascimento, aconteceu por causa da sua tentativa em saber o jogador que colocou a mão na bola.o quarto árbitro jean pierre gonçalves lima apenas corroborou a versão do juiz principal da partida entre internacional e palmeiras. o delegado do duelo, gerson baluta, também falou sobre o lance. com direito a ironia para explicar a distância em que estava para o polêmico lance, ele descartou ter tido influência na decisão da equipe de arbitragem em anular o gol de barcos."se alguém tiver imagem em que eu esteja a menos de dez metros dessa repórter, quero ver", disse ele.após uma pausa, o julgamento foi retomado e o advogado do palmeiras usou o lado emocional para tentar convencer zveiter da idoneidade de taynah espioza. "ela é, inclusive, gaúcha, sobrinha do ex-técnico espinosa, que treinou o meu botafogo e o seu botafogo", disse josé mauro couto, para depois continuar. "porque que o delegado do jogo apareceu tanto? a imprensa estava louca? ela não tinha nenhum interesse no caso, e merece muito mais credibilidade que os depoimentos do delegado e do árbitro aqui hoje, que pretendem negar qualquer erro que possam ter tido".para se defender, o advogado do internacional, daniel cravo, explicou que o palmeiras não respeitou alguns procedimentos legais na hora de apresentar provas e ainda lembrou que outros clubes estavam interessados naquela decisão. por fim, ele desqualificou os argumentos do advogado palmeirense."é quase uma leviandade dizer que três profissionais vieram aqui mentir (em relação ao delegado e árbitros), em troca de aceitarmos notícia da imprensa. poderia trazer aqui 400 outras notícias que diriam outra coisa a respeito do fato", afirmou daniel cravo.por fim, foi a vez dos membros do stjd confirmarem que a vitória nos bastidores seria do internacional. "tanto não houve influência externa que, após cinco minutos, mesmo com toda a imprensa sabendo quem marcou o gol de mão, a arbitragem não teve conhecimento disso", afirmou paulo schmitt.entenda o casoo gol de mão de hernán barcos na partida entre internacional e palmeiras, no dia 27 de outubro, gerou uma grande confusão. o palmeiras pediu a anulação do resultado – derrota por 2 a 1 – ao argumentar que o delegado da partida, gerson baluta, usou ajuda eletrônica externa para dar a informação ao trio de arbitragem, liderado porfrancisco carlos nascimento, de que o atacante argentino havia tocado com a mão na bola para empatar a partida.o gol foi anulado após muita discussão no gramado do beira-rio, com mais de seis minutos de conversa tensa entre jogadores e arbitragem – no primeiro momento, o juiz confirmou o empate em 2 a 2. o palmeiras reagiu à decisão final e levou a partida para os tribunais. o stjd acatou o protesto legal e pediu que a cbf suspendesse a vitória do internacional até que o caso fosse julgado.apesar de todos os incidentes durante a partida, francisco carlos nascimento afirmou que "nada houve de anormal" no confronto entre internacional e palmeiras, em relato na súmula.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ronaldinho gaúcho está longe de ser uma unanimidade no rio de janeiro, mas sua presença na capital carioca ainda arrasta multidões. e na manhã desta quinta-feira não foi diferente. presente à audiência sobre sua problemática saída do flamengo, o jogador atraiu cerca de 200 advogados, funcionários, estudantes e curiosos que passavam pelo prédio do tribunal regional do trabalho (trt), no centro da cidade.escoltado por um batalhão de 15 seguranças, ele recebeu o carinho de algumas mulheres, foi abordado por um batalhão de repórteres, mas não conseguiu escapar dos xingamentos dos rubro-negros presentes. "isso aí é normal. nem me importo já. estou acostumado. eles xingam, mas sempre estão aí para me ver", ironizou o jogador do atlético-mg, mostrando não estar muito preocupado com as ofensas. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o único incômodo de ronaldinho era com os flashes de fotógrafos e imagens de cinegrafistas. sem querer aparecer muito, o jogador chegou a usar um banheiro do tribunal como esconderijo.fla e ronaldinho estudam acordo em 15 dias e suspendem processoa acirrada disputa entre flamengo e ronaldinho gaúcho nos tribunais não se concretizou. na primeira audiência para tratar da polêmica saída do jogador da gávea, ambas as partes optaram por suspender o processo e devem anunciar um acordo sobre o caso nos próximos 15 dias. “suspendemos o processo, até porque vamos buscar um acordo no prazo de 15 dias. não tenho mais nada para falar", disse o advogado bichara neto, do escritório de marcos motta, representante do flamengoveja esta matéria completa no uol esporte de dentro de uma sala, ele percebeu que uma das janelas havia sido aberta e não deu mole aos que pretendiam registrar sua passagem pelo local. os advogados ainda colaboraram com a "fuga" da estrela e fizeram uma espécie de parede para que ele não fosse visto e incomodado.com camisa branca, sorriso no rosto e a tradicional faixa preta na cabeça para prender o cabelo, no entanto, ele deu uma "forra" aos fotógrafos na saída. enquanto deixava a sala de audiência e um batalhão de seguranças empurrava repórteres e cinegrafistas, o craque pediu. "calma, pessoal. vamos devagar. eles também estão trabalhando", disse, enquanto fazia sinal de positivo e confirmava a tentativa de acordo com o ex-clube.assis, seu irmão e empresário, preferiu a discrição. com o cabelo cortado e sem ser reconhecido por muitos, deixou o local por outro lado e encontrou ronaldinho apenas dentro da caminhonete preta que levou a dupla "assis moreira" embora.ronaldinho agora tenta esquecer os tribunais e aguarda a tentativa de acordo com o flamengo nos próximos 15 dias. enquanto isso, foca suas atenções nos gramados, nas últimas tentativas do atlético-mg de impedir o título do fluminense e ainda brigar pelo troféu do campeonato brasileiro.
a cantora rita lee esteve em aracaju (se) nesta quinta-feira (8) para depor em audiência no 7º juizado especial cível. a artista responde a um processo por danos morais impetrado por 35 policiais militares que se sentiram ofendidos pela cantora durante um show ocorrido em janeiro deste ano durante o projeto verão, na atalaia nova, município de barra dos coqueiros. cada militar entrou com uma ação especifica, cobrando uma indenização no valor de r$ 24.880. a decisão deve sair na próxima semana.rita lee chegou ao fórum por volta das 8h, acompanhada pelo marido, o músico roberto de carvalho, uma funcionária, e a ex-senadora e vereadora de maceió (al) heloísa helena (psol). durante cerca de seis horas, eles foram ouvidos pela juíza substituta andrea caldas, da comarca de nossa senhora do socorro. além deles, um dos policiais militares, representando os demais, também foi ouvido. as testemunhas de defesa confirmaram a versão de que os militares agiram com truculência utilizando-se de cassetetes e provocaram a cantora rita lee fazendo gestos de prisão. no dia 28 de janeiro, durante sua apresentação de despedida na praia atalaia nova, a roqueira criticou a agressividade de policiais – que faziam a segurança do evento – contra alguns fãs que fumavam maconha. "isso é força brutal. vocês não têm o direito de usar a força na meninada que não está fazendo nada. eu sou do tempo da ditadura. pensam que eu tenho medo? sou mulher, tive três filhos, tenho uma neta. as pessoas estão esperando eu cantar, não é a gracinha da vocês. agora venham me prender”, disse lee no momento. ela acabou sendo presa ao fim do show por desacato a autoridade.a defesa de rita lee contestou o valor indenizatório, que segundo os advogados causaria “dano inestimável ao patrimônio da mesma”. inicialmente, foi apresentada uma proposta aos policiais de uma quantia individual de r$ 1,5 mil. durante a audiência, a defesa da artista também cogitou que os policiais assinassem um documento para formalizar que agiram de maneira truculenta, em compensação, ela assinaria um termo assumindo que se exaltou durante o show. a sugestão foi imediatamente descartada pelos militares. “é uma discrepância por parte da cantora. chega a ser indecente e até imoral. não aceitamos e não aceitaremos”, disse o coronel adolfo menezes, que no dia comandava, com o coronel enilson aragão, os cerca de 150 policiais militares durante o evento. “o que houve na verdade é que a polícia militar estava fazendo o trabalho ostensivo garantindo a ordem pública e então a cantora rita lee se sentiu incomodada com a presença desses policiais militares, que só estavam fazendo o trabalho deles”, disse um dos advogados dos policiais, plinio karlo moraes. ele revelou ainda que a juíza fez alguns requerimentos, entre eles um vídeo do show que está em posse da secretaria estado da cultura e a lista dos policiais militares que faziam presente no evento. "eles tiveram a honra manchada, então esperamos que o poder judiciário reconheça o dano moral e arbitre um valor indenizatório”, concluiu o advogado. a vereadora e ex-senadora alagoana heloisa helena saiu da audiência momentos antes de rita lee e defendeu da amiga. “eu contei apenas o que eu vi, muita brutalidade numa ação totalmente inaceitável e indevida”, disse ela, que estava no dia do show.rita lee saiu da sala de audiência se mostrando confiante. ela lamentou o fato, mas disse que espera voltar a aracaju para fazer show e “botar a rapaziada para cima, para pular e dançar”. “eu estou tranquila, confio na justiça, amo meus fãs e o povo de sergipe. vim depor com muita aflição porque nunca aconteceu isso, mas correu tudo bem”, disse a cantora, aparentando tranquilidade. já dentro da van que a levaria para o hotel, tirou fotos com dois fãs que estiveram no fórum e aguardaram a artista. “ela se exaltou [durante o show], mas vim aqui prestar solidariedade a esta grande artista da cultura brasileira”, disse a servidora pública, thais morgado, fã de rita lee.“tiradenta”na quarta-feira, pelo twitter, rita lee fez críticas à audiência. “a vaca profana se encaminha para o matadouro dos canalhas. a bruxa caminha serena para a fogueira da inquisição. o cordeiro se prepara pada ser sacrificado em nome dos senhores da guerra”, escreveu.na véspera de audiência sobre ação de danos morais movida por policiais, rita lee posta foto de boneca sendo enforcada (7/11/12)a roqueira ainda colocou uma foto no seu instagram em que uma boneca de cabelos vermelhos e empunhando uma guitarra, muito semelhante a ela, aparece sendo enforcada. “tiradenta”, colocou na legenda.o filho de rita, beto lee, também usou seu twitter para alfinetar a ação movida pelos policias. “hoje minha velha embarca para sergipe, onde ficará frente a frente com 32 policiais que foram 'ofendidos' por 1 senhora de 64 anos. what a joke!”, escreveu.em resposta a ele, várias personalidades da música brasileira se manifestaram na rede social. "tô aqui na torcida, na reza com velas, danças e afins - que esse exagero de palhaçada seja assim reconhecido", disse a cantora maria rita.o roqueiro tico santa cruz também mandou seu apoio à cantora: “sua mãe vale mais que todo esse exército de paus mandados! prevalecerá o espirito superior”. lulu santos se manifestou, criticando o processo. “chocante, desnecessário e arbitrário isto tudo. estamos juntos”, escreveu.
reprodução/record rodrigo faro anuncia quem fica no programa para claudia e bianca a estudante bianca luperini teve 50,8% dos votos para continuar na "fazenda de verão" e eliminou a modelo claudia kramer, que foi a menos votada pelo público para continuar no programa. a novidade da noite foi a presença do apresentador rodrigo faro dentro da sede da "fazenda de verão" para buscar a participante eliminada. na votação aberta, que aconteceu na última terça-feira, claudia recebeu a maioria dos votos. a justificativa dos peões para votarem em claudia foram semelhantes: falta de afinidade. na segunda etapa da votação, que era secreta, cada equipe deveria escolher um participante do próprio time para ir para a roça. os formigas escolheram bianca, já as cigarras votaram em sacramento. a escolha final foi feita por claudia, que preferiu disputar a roça com a estudante. durante os dias que seguiram à votação, ambas as peoas se mostraram calmas. claudia estava mais confiante e acreditava que permaneceria na casa, enquanto bianca parecia esperar o resultado sem apostar em nada específico. na nova edição da 'fazenda de verão, o público deve votar em quem eles querem que fique na competição pelo prêmio de r$ 1 milhão. claudia kramer claudia kramer informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos claudia kramer assiste à final da "fazenda de verão" reprodução/record mais mais cedo, claudinha mostrou seu visual completo reprodução/record mais cláudia kramer, karine e manoella se encontram com raphael machado reprodução/record mais ao término da votação secreta, cláudia que já estava na roça, escolhida pelo voto aberto de todos os participantes, decidiu com qual dos dois mais votados entre as equipes para disputar a preferência do público. ela optou pela estudante reprodução/record mais com 49,2% dos votos do público, a coreógrafa foi a primeira participante a dar adeus ao confinamento, após enfrentar uma berlinda. a eliminação ocorreu no dia 8/11/2012 reprodução/record mais claudia fala sobre os participantes da "fazenda de verão" reprodução/record mais claudia de despede de rodrigo faro ao deixar o reality reprodução/record mais rodrigo faro anuncia quem fica no programa para claudia e bianca reprodução/record mais haysam, claudia, raphael e gabriela reprodução/record mais claudia, flavia, raphael reprodução/record mais flavia dança com raphael e claudia reprodução/record mais claudia, que disputa a roça com bianca, dança com rodrigo carril reprodução/record mais indicada para a roça, claudia dança com sacramento reprodução/record mais claudia e haysam discutem na cozinha reprodução/record mais claudia escova os dentes com a torneira aberta reprodução/record mais na copa, peões comentam sobre a chegada dos novos participantes reprodução/record mais haysam e claudia discutem votação reprodução/record mais rodrigo carril faz revelações para claudia reprodução/record mais claudia e bianca disputam primeira roça reprodução/record mais claudia e sacramento conversam na sala depois da formação da primeira roça reprodução/record mais claudia e bianca disputam primeira roça reprodução/record mais claudia e rodrigo conversam na cozinha reprodução/record mais claudia chora na cozinha reprodução/record mais isis, nuelle, natalia e claudia conversam sobre relacionamento delas no reality show reprodução/record mais claudia e rodrigo conversam no quarto reprodução/record mais claudia e bianca dança ritmos gaúcho reprodução/record mais claudia ensina dança para bianca reprodução/record mais karine, ísis e cláudia tomam sol reprodução/record mais claudia acredita que leverá punição reprodução/record mais rodrigo carril e claudia conversam no quarto da sede reprodução/record mais peões comentam prova realizada na tarde desta sexta-feira (2) reprodução/record mais halan ajuda claudia tirar a chaleira do fogão reprodução/record mais peões dançam no quarto reprodução/record mais claudia faz massagem em nuelle reprodução/record mais haysam, bianca, claudia e nuelle reprodução/record mais claudia segue tentando entender a atitude de haysam que reclamou da equipe cigarra não ter lido o manual reprodução/record mais a gaúcha claudia kramer tem 27 anos e é coreógrafa de dança e modelo divulgação/record mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais a coreógrafa gaúcha claudia kramer é participante do novo reality show da record "fazenda de verão" divulgação mais
na tarde desta terça-feira (6) o steam começou a vender seus games com preços em reais e diversas opções de pagamentos para o público brasileiro por intermédio do boacompra, empresa do grupo uol. o serviço não possui uma tabela de conversão fixa do dólar para real - cada publisher define esse parâmetro como preferir -, mas alguns jogos chegam a sair mais barato do que pelo câmbio atual. por exemplo, “x-com: enemy unknown” sai por r$ 74,99 (us$ 49,90), “borderlands 2” por r$ 94,99 (us$ 59,90) e “sleeping dogs” por r$ 84,99 (us$ 49,99). os jogadores perceberão que nem todos os jogos do catálogo da loja americana está liberado para o brasil, como é o caso de alguns títulos independentes. entretanto, o boacompra promete que estes títulos aparecerão em breve na loja.o usuário do serviço tem à disposição forma de pagamento como depósito doc, cartões de crédito nacionais e internacionais e pagseguro. futuramente haverá a opção de usar cartões pré-pagos que serão vendidos em diversos estabelecimentos comerciais.na hora de efetuar um pagamento no steam o jogador brasileiro não será cobrado iof em suas compras, imposto sobre operações financeiras, pois o boacompra é um empresa nacional.vale notar, os serviços do boacompra funcionarão de maneira similar ao paypal, servindo como formas alternativas de pagamento. para mais informações, visite a página oficial do steam que explica os preços em reais e novas formas de pagamento.jogopreço us$preço r$call of duty: black ops ii59,99109,99borderlands 259,9094,99x-com: enemy unknown49,9074,99sleeping dogs49,9984,99tochlight ii19,9934,99f1 201249.9984,99the elder scrolls v: skyrim59.99119,99
o astro português cristiano ronaldo, do real madrid, admitiu nesta terça-feira em entrevista à rede americana cnn que às vezes é prejudicado pela sua imagem, mas disse não entender porque tinha fama de arrogante."às vezes, passo uma imagem ruim por ser sério demais, mas se as pessoas soubessem verdadeiramente quem eu sou, saberiam que simplesmente detesto perder", explicou o jogador."um dia, gostaria de poder conversar com as pessoas que acham que sou arrogante para tentar entender porque eles pensam isso", completou.em setembro, o português desencadeou uma grande polêmica na espanha quando disse que estava "triste" para justificar o fato de não ter comemorado gols que anotou contra o granada.em seguida, ele fez questão de desmentir rumores da imprensa local, que chegou a afirmar que esta 'tristeza' tinha como motivo a insatisfação em relação do seu salário, de cerca de 10 milhões de euros por ano, o que pegou muito mal num país muito atingido pela crise econômica e tem uma taxa de desemprego altíssimo.na entrevista à cnn, o português também disse que "merecia vencer o prêmio bola de ouro", que recompensa o melhor jogador do ano e teve seu grande rival, o argentino lionel messi, como vencedor nas última três edições.
fazia tempo que a torcida do são paulo não comemorava uma goleada por cinco gols de diferença (a última, foi no paulistão de 2010, 5 a 0 contra o botafogo-sp). um dia depois de construir o placar sobre a universidad do chile no pacaembu, a equipe voltou a campo e repetiu o feito.tudo bem que não era o mesmo são paulo. o jogo também não valia absolutamente nada. e o adversário tampouco mostrou qualquer resistência. mas nessa quinta-feira, enquanto os titulares descansavam no centro de treinamento, os reservas goleavam os amadores do glorioso águas de lindóia esporte clube (40 anos de existência no futebol alternativo paulista). sobre o são paulodepois de erro contra o flu, zagueiro do são paulo treina chutes e se redime com golaçosão paulo corre atrás de destaque da série b, mas clube barganha: 'com mais 20%, levam'o jogo-treino teve juíza e tudo. quem comandou as ações do meio-campo são-paulino foi o argentino marcelo cañete, que recupera a forma física depois de passar por uma cirurgia no começo do ano.paulo henrique ganso não participou da atividade.os gols foram marcados por ademilson (duas vezes), willian josé, edson silva e lucas farias.após avançar de fase na sul-americana, o elenco se prepara para enfrentar o grêmio em porto alegre pelo brasileirão o jogo está marcado para domingo, às 17h.
dentre as muitas rivalidades do mundo dos games, uma das mais recentes é entre as séries de dança "just dance" e "dance central".justamente por ser um embate novo pode ser difícil diferenciar uma franquia da outra.quais as músicas de cada uma? quantas pessoas podem jogar juntas? que videogames têm esses jogos? para ajudar você a animar sua festa e escolher o jogo ideal, compilamos abaixo e colocamos lado a lado as principais características de cada um. veja e depois diga na seção de comentários - logo ao final da reportagem - qual é o seu preferido:plataformasapenas xbox 360.requer o sensor de movimentos kinect para funcionar.playstation 3, wii, wii u (no final de novembro) e xbox 360.no x360 o jogo funciona com o kinect. no wii e wii u é necessário um wii remote para cada jogador. já a versão ps3 exige um ps move para cada pessoa e uma câmera ps eyemultiplayer"dance central 3" suporta no máximo 2 pessoas simultaneamente.alguns modos de partida oferecem suporte para até 8 jogadores, mas é em sistema de rodízio, trocando as pessoas na frente do kinect."just dance 4" permite que até quatro pessoas joguem ao mesmo tempo.de fato, muitas das coreografias em grupo apresentam passos diferentes para cada participante.ginástica em casa"dance central 3" conta com uma opção para medir as calorias gastas durante cada dança.tal qual o anterior, "just dance 4" traz o modo just sweat, com listas de músicas feitas especialmente para fazer exercícios aeróbicos e queimar muitas calorias.gangnam stylesua festa está garantida: os dois jogos receberão em 2012 um conteúdo extra pago para download que inclui o hit coreano na lista de músicas para dançar.carregando conteúdo...
lady gaga lançou nesta quinta-feira (8) a música “bitch don't kill my vibe”, feita em parceria com kendrick lamar. ela divulgou o novo trabalho em um vídeo que reúne trechos de sua chegada ao rio de janeiro, que aconteceu na última quarta.o clipe traz um compilado de filmagens de bastidores da turnê “born this way”, que passa na neste fim de semana no rio de janeiro e em são paulo. nas imagens, gaga aparece desembarcando na capital carioca e jogando flores para os fãs que estavam em frente ao hotel fasano, onde ela está hospedade. a nova canção, feita em parceria com o artista de hip-hop, deveria estar no próximo lp dele, “good kid, m.a.a.d city”, mas gaga confirmou no último mês que não poderia gravar sua parte no prazo necessário. na rede social little monsters, a cantora disse que a música deve sair em uma data diferente, para um outro projeto que ela não revelou qual era. a artista ainda explicou que as mudanças que a equipe de kendrick queria fazer na música também foram motivo para ela desistir de colocá-la no álbum.“quando colaboro com um artista, trabalho com ele, não com sua equipe ou seus agentes. amo kendrick como um amigo, mas não estava disposta a me comprometer musicalmente com as mudanças que a equipe dele queria fazer”, contou gaga.veja o clipe de "bitch don't kill my vibe"chegada ao brasillady gaga chegou ao rio de janeiro por volta do meio dia desta quarta-feira para sua estreia em palcos brasileiros. em sua primeira hora no país, a cantora cumprimentou paparazzi, jogou flores e biscoitos pela sacada do hotel (onde cerca de 200 fãs a esperavam desde o início da manhã), apareceu só de calcinha coberta por uma toalha enquanto uma pessoa de sua equipe estendia uma bandeira escrito "i love rio" e pediu para sua equipe distribuir refrigerante, batata-frita e sanduíches do mcdonalds.dois caixotes de lanches foram distribuídos e outros três começaram a ser entregues aos fãs, junto com um bilhete que diz "de: lady gaga, para: meus little monsters". a prática é comum nas cidades onde a cantora se hospeda --ela, geralmente, distribui pizzas.a cantora está hospedada em uma das duas suítes mais luxuosas do hotel, com diárias superiores a r$ 8 mil, segundo um funcionário do fasano. todo o sétimo andar do prédio está fechado para receber a equipe da cantora.a popstar desembarcou no aeroporto internacional tom jobim e seguiu de helicóptero até um heliponto da pm na lagoa rodrigo de freitas, onde sorriu e acenou para os fotógrafos. de lá, a popstar seguiu para o hotel e usou seu twitter para saudar os fãs. "oi, galera!", escreveu ela, em português. "no rio com meus lindos fãs usando couro e bandanas no sol, com cara de mau, sorrisos maravilhosos e punhos ao ar. eu ouço vocês", continuou.as cerca de 200 pessoas se aglomeraram em frente ao hotel, ocupando completamente uma das três vias da rua. na sacada de seu quarto e bebendo água de coco, gaga apareceu para interagir com os seus "monstrinhos", jogando flores e pacotes de biscoitos. minutos depois, ela voltou a tuitar: "há centenas de pessoas no hotel e é para isso que tudo serve. preparem-se para festejar nos shows daqui a dois dias".turnê no brasillady gaga traz ao brasil a turnê "born this way ball", que promove o disco "born this way" (2011). ela sobe ao palco pela primeira vez no brasil na sexta-feira no rio de janeiro, no parque dos atletas. no domingo ela se apresenta em são paulo, no morumbi. e, por último, em porto alegre no dia 13, no estacionamento da fiergs. ainda há ingressos à venda para todos os shows, com valores que variam de r$ 95 a r$ 750.uma suposta dificuldade de vendas de ingressos para os shows da cantora no brasil virou motivo de chacota no twitter. há duas semanas, um patrocinador da turnê lançou uma promoção em que o comprador de um ingresso leva outro de graça. três sites de compras coletivas também colocaram à venda entradas para os shows pela metade do preço, e a prefeitura do rio de janeiro começou a sortear 500 ingressos duplos para os funcionários públicos (em atividade ou aposentado).segundo o blog popload, até sexta-feira passada, para o show de são paulo, tinham sido vendidos apenas pouco mais de 33 mil ingressos. questionada se havia encalhe nos ingressos, a assessoria de imprensa da time for fun, produtora dos shows, disse que não fornece dados parciais de venda. apenas informou que foram postos no mercado 90.330 ingressos para o show do rio, 64.995 para o de são paulo e 30 mil para o de porto alegre.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
além de ser considerada feia, a camisa três do liverpool também não dá sorte ao time. com o uniforme muito criticado por seus torcedores, o time inglês foi derrotado pelo anzhi por 1 a 0, na rússia, e perdeu a liderança do grupo a para o seu adversário.o anzhi é o novo líder com sete pontos, seguido pelo liverpool com seis. a udinese aparece em terceiro (quatro pontos), enquanto o young boys é o lanterna com apenas três. o jogo desta quinta-feira foi fraco tecnicamente. o primeiro tempo foi pouco movimentado com os times disputando a bola no meio de campo. o anzhi levou vantagem por usar sua força máxima e conseguiu abrir o placar aos 45 minutos do primeiro tempo com traoré. na etapa complementar, o liverpool buscou o empate, mas continuou recuado, esperando as oportunidades para contra-atacar. o anzhi também avançou e quase marcou o segundo com traoré aos 32 minutos. nos minutos finais, o liverpool adotou postura ofensiva, mas o time da casa se manteve melhor na partida e quase matou o jogo nos contra-ataques.jogo na dinamarca é paralisado por causa da fumaça de sinalizadoresno estádio parken, em copenhage, o stuttgart venceu o time da casa por 2 a 0, com gols de ibisevic e harnik já nos minutos finais do segundo tempo. mas o que marcou a partida foi a paralisação do confronto por causa da fumaça dos sinalizadores que os torcedores arremessaram no gramado.confira a classificação dos grupos da liga europa taison faz gol ao estilo van basten em triunfo do metalistos brasileiros também roubaram a cena na liga europa. o metalist venceu o rosenborg por 3 a 0 graças às grandes atuações de taison, cleiton xavier e marlos. o ex-internacional marcou um golaço em chute que acertou o alto do canto direito do goleiro, bem ao estilo van basten - contra união soviética na euro 88).taison ainda deu a assistência para o gol do ex-palmeirense cleiton xavier. o ex-são-paulino marlos também deu sua contribuição com uma assistência para o terceiro gol do time ucraniano.taison faz golaço ao estilo van basten pelo metalist; vejataison faz gol à la van basten em jogo da liga europaolympique faz gol olímpico, mas cede empate no fim; fenerbahce é lídero olympique fez um gol olímpico e vencia em grande estilo após uma virada no segundo tempo diante do borussia mgladbach. mas um gol nos acréscimos frustrou os planos do time de marselha e garantiu o empate por 2 a 2, no vélodrome.o time é vice-líder do grupo c da liga europa com cinco pontos, atrás apenas do fenerbahce que chegou a dez pontos. o ex-time de alex venceu o limassol por 2 a 0 ainda no primeiro tempo, com gols de kuyt e sow.no vélodrome, o olympique teve dificuldades no primeiro tempo. mesmo com maior posse de bola, o anfitrião não conseguiu encontrar espaços na defesa adversária. o borussia se mantinha recuado, mas soube explorar bem os erros da equipe francesa e os contra-ataques para fazer 1 a 0 com hanke.o olympique se recuperou bem na etapa final e foi mais objetivo. logo aos 8 minutos marcou um belo olímpico quando barton cobrou escanteio fechado pela esquerda. em seguida, marcou novamente com j. ayew. quando o jogo parecia ganho, o borussia conseguiu arrancar o empate com o talento de arango, aos 47 minutos.cavani brilha e faz 4 na vitória do napolio grande destaque da rodada da liga europa foi edinson cavani. o atacante uruguaio marcou quatro gols e decretou a vitória do napoli por 4 a 2 sobre o dnipro-ucr, pelo grupo f da liga europa.cavani abriu o placar aos 7 minutos, mas os ucranianos acabaram virando o jogo com fedetsky, aos 34 min do primeiro tempo, e zozulya, aos 7 do segundo tempo. o jogo caminhava para o fim, mas cavani apareceu para salvar sua equipe. com três gols a partir dos 32 minutos da etapa final, ele decretou o triunfo para o napoli.poliglota, betão "assusta" até criança na ucrânia e planeja saída após se cansar da frieza local
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
mesmo apoiado pelo ídolo zico e apontado por muitos como concorrente mais forte de patricia amorim, o candidato wallim vasconcellos não teve força suficiente para que o conselho de administração do flamengo aprovasse sua candidatura à presidência do clube para a eleição que ocorre no próximo dia 3 de dezembro.em votação realizada na noite desta quinta-feira, o nome do ex-diretor do bndes e líder de um grupo de empresários que tenta assumir o clube da gávea foi impugnado pelos membros do conselho rubro-negro. por 54 votos a 31, wallim foi impedido de participar do pleito. rodolfo landim, seu vice, também foi vetado do pelito, mas em votação separada, sendo derrotado por 52 votos a 33. o conselho aceitou a denúncia de que o candidato não cumpre o requisito básico previsto pelo estatuto de ter pelo menos cinco anos ininterruptos de vida associativa no rubro-negro.wallim vasconcellos é sócio desde a década de 70, mas ficou sem pagar o clube por muitos anos e só retornou ao quadro em função de um programa de anistia em 2011. o conselho de administração julgou que não poderia considerar que o empresário tem mais de cinco anos de vida associativa e o tirou do pleito.com o veto a wallim, a chapa "fla campeão do mundo" tem até o final da tarde desta sexta para indicar um novo membro que irá concorrer à presidência. o mesmo será avaliado em seguida pelo conselho de administração. caso seja novamente reprovado, o grupo está fora da corrida eleitoral do rubro-negro.já a atual presidente, patricia amorim, e jorge rodrigues tiveram suas candidaturas aceitas pelo conselho de administração. o grupo se reuniu no auditório rogério steinberg, com direito a portas fechadas e grades separando os sócios, para homologar três das candidaturas e votar os pedidos de impugnação de outras três. enquanto lysias itapicurú, ronaldo gomlewsky e maurício souza neto não tiveram problemas para serem confirmados, patricia amorim, jorge rodrigues e wallim vasconcellos tiveram que aguardar a votação dos 85 membros do conselho presentes.primeiramente, a atual mandatária viu a homologação de sua candidatura e a rejeição do pedido de impugnação por 58 votos a 22, com direito a um nulo e quatro abstenções. em seguida, foi a vez de jorge ter seu nome confirmado por 72 votos a 9, com quatro abstenções. por último, wallim foi vetado por 54 votos a 31.enquanto patricia era julgada sob a acusação de não ter entregue a prestação de contas dentro do prazo permitido, jorge tinha sua candidatura questionada pelo fato de ser parceiro comercial do clube.
o site vg247 afirmou nesta quarta-feira (1), que o sucessor do ps3 já estaria pronto e que alguns estúdios já teriam seus kits de desenvolvimento. intitulado "orbis", o projeto não é chamado como playstation 4 pela sony e não tem hardware japonês em seu núcleo: a plataforma roda em uma placa amd a10 em estilo apu, ou seja, combina processador e placa gráfica em um só chip.conforme apurou o site, há quatro diferentes versões do kit de desenvolvimento, sendo que a mais recente trata-se de um "pc modificado", sua antecessora era apenas uma placa gráfica e a terceira, prevista para janeiro, será mais próxima do produto final. sessenta quadros por segundo em 3d as fontes do vg247 afirmam que o objetivo definitivo da sony é que sua nova plataforma seja capaz de reproduzir jogos com resolução 1080p e 60 quadros por segundo mesmo com o 3d ligado. "os kits possuem 8gb ou 16 gb ram" , afirmou a nota, sem especificar exatamente o quão poderosa será a memória do aparelho.entretanto, o formato de mídia já é certo: "certamente será o blu-ray", confirmou a fonte. outros pormenores do aparelho incluem um sistema de menus de usuário renovado - em que você poderá pausar o jogo e navegar, inclusive realizando tarefas paralelas como comprar dlc, sem sair da partida - conexões wi-fi, banda larga por cabo e hdmi, assim como já existe no playstation 3. as entradas serão idênticas ao modelo atual.por fim, foi dito que o novo console virá com um disco rígido de 256 gb como padrão, mas não está claro se será um hdd normal ou ssd, que oferece acesso mais rápido ao conteúdo.a sony não confirma, mas o vg247 aposta em um anúncio do novo sistema ainda antes da e3 2013, que acontecerá em junho do próximo ano.uol jogos comenta sobre próxima geração leia maissony planeja lançar playstation 4 em 2013, diz jornal americanosony não usará chip cell no playstation 4, diz siteplaystation 4 pode ter processador gráfico da amd, diz site
o ator rodrigo lombardi, que vive théo em “salve jorge”, afirmou gostar de se vestir bem - herança do pai, que trabalhava com camisaria. a conversa aconteceu com jornalistas no camarim do desfile da tng, que encerra a programação do primeiro dia de fashion rio, na noite desta quarta-feira (7).fã de peças bem cortadas, sapatos e ternos, lombardi disse acreditar que as escolhas da indumentária revelam “um pouco da personalidade”. “é um espaço pequeno que temos para contar um pouco a nosso respeito”, falou. segundo ele, “os homens deveriam se importar mais com o que vestir”, em vez de apenas gostar de se vestir bem.o ator contou também que teve de perder peso para o papel na nova trama global. “fechei a boca e comecei a malhar”, disse ele, que optou por acompanhar o filho nas aulas de ginástica olímpica como alternativa para se manter em forma.lombardi havia desfilado para a tng há três anos, na temporada verão 2009/10. nesta edição do fashion rio, a marca viu-se em meio a críticas negativas por ter convidado para a passarela a catarinense que ficou conhecida por leiloar sua virgindade na internet. a participação da menina, no entanto, acabou sendo cancelada.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
depois de participar de audiência de conciliação com o flamengo, no rio de janeiro, na manhã desta quinta-feira, o meia-atacante ronaldinho gaúcho retornou à capital mineira, no começo da tarde, e participou do treino tático comandado pelo técnico cuca na cidade do galo. o camisa 49 treinou, mas não deu entrevista, apesar de ter sido escolhido pelos jornalistas.fla e ronaldinho estudam acordo em 15 dias e suspendem processoa acirrada disputa entre flamengo e ronaldinho gaúcho nos tribunais não se concretizou. na primeira audiência para tratar da polêmica saída do jogador da gávea, ambas as partes optaram por suspender o processo e devem anunciar um acordo sobre o caso nos próximos 15 dias. “suspendemos o processo, até porque vamos buscar um acordo no prazo de 15 dias. não tenho mais nada para falar", disse o advogado bichara neto, do escritório de marcos motta, representante do flamengo veja esta matéria completa no uol esporte ronaldinho gaúcho saiu do treino, foi informado pela assessoria de comunicação do clube, que daria a coletiva, mas foi embora. ele não deu justificativa, apenas não quis dar coletiva. a assessoria do atlético informou ao departamento de futebol o fato, que irá julgar se vale multa, que seria revertida para a “caixinha”.na atividade, visando o jogo com o vasco, no próximo domingo, o técnico cuca colocou o meia-atacante escudero no meio de campo, na vaga deixada por serginho, que foi recuado para a posição de volante, no lugar do suspenso leandro donizete, que está fora por causa do terceiro amarelo. com as modificações, o volante fillipe soutto, que teve atuação ruim diante do coritiba, no domingo passado, foi sacado do time titular. pierre, que apenas correu na atividade de quarta-feira, trabalhou normalmente e se mostrou recuperado das dores no joelho direito.ronaldinho gaúcho voltou ao rio de janeiro nesta quinta-feira, onde reencontrou o flamengo, seu ex-clube, que teve saída conturbada. na primeira audiência para tratar da polêmica saída do jogador da gávea, ambas as partes optaram por suspender o processo e devem anunciar um acordo sobre o caso nos próximos 15 dias.o zagueiro leonardo silva, que foi poupado das atividades de terça e quarta-feiras, reclamando de dores no tornozelo esquerdo, também esteve em campo e se disse recuperado. “vou estar em campo no domingo com certeza, não vou ficar de fora”, disse.com as modificações promovidas pelo técnico cuca, na atividade tática, o time titular atleticano foi formado por victor; marcos rocha, leonardo silva, réver e júnior césar; pierre, serginho, escudero e ronaldinho gaúcho; bernard e leonardo. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a conquista de duas medalhas olímpicas para o brasil no boxe, encerrando um jejum de 44 anos, fez da família falcão um sucesso no país, seja pelos resultados de esquiva e yamaguchi ou pelo folclore em torno do pai deles, o veterano lutador touro moreno. o assédio pós-londres foi tão grande que os capixabas foram parar recentemente no programa caldeirão do huck, da tv globo. na atração, eles ganharam uma nova casa para o clã no quadro "lar doce lar". a obra foi finalizada, mas um detalhe ainda incomoda a trupe de pugilistas: a falta de uma academia para as aulas de boxe.leia mais sobre a nova casaapós ter a casa reformada, touro moreno se se divertiu durante a visita do apresentador luciano huck ao espírito santo. o lutador brincou com algumas dançarinas e deixou dona maria olinda, a matriarca da família, com ciúmes. leia mais veja como foi a entrega da casa dos falcão esquiva curte fama de celebridade e assédio irmãos visitam sede da empresa de ronaldo o pai do clã, touro moreno, já havia comentado em entrevista à espn brasil sobre a importância de uma academia para poder ensinar seus alunos, e os medalhistas explicaram o pedido. a família mora em jacaraípe, no espírito santo, e a casa modesta em que viviam foi demolida pelo programa para a construção de uma nova - a entrega aconteceu em 20 de setembro e foi ao ar na atração de luciano huck em 13 de outubro. mesmo agradecidos pela oportunidade, o fato de a parte esportiva da residência ter ganho apenas um ringue descoberto deixou um sentimento de algo a ser concluído. "eles fizeram um ringue, mas está ao ar livre e não dá para ele (touro moreno) dar aula", explicou esquiva, medalhista de prata em londres-2012, em visita ao uol na última quarta-feira.yamaguchi, que voltou das olimpíadas com um bronze, deixa claro que a iniciativa foi importante, mas admite que o pai touro moreno esperava um pouco mais. "meu pai ficou bravo com eles. fizeram a casa e não fizeram a academia. mas mesmo assim agradecemos ao luciano. não foi uma casa, foi 'a casa'", completou o irmão mais velho, lembrando que o programa global mobilizou a cidade capixaba e atraiu cerca de três mil pessoas no ato da entrega. irmãos falcão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para esquiva, o fato de o "lar doce lar" ter um foco específico em reconstruir casas deixou esta 'lacuna' no projeto, mas o medalhista de prata lembrou que, além do ringue, a família também ganhou materiais esportivos, como luvas e sacos de areia. o uol esporte procurou a assessoria do programa caldeirão do huck, que explicou: "todos os compromissos firmados pelo quadro ‘lar doce lar’ com os participantes foram cumpridos. e além da reforma da casa, os participantes receberam também um novo ringue e equipamentos oficias de boxe."agora, os capixabas estudam ampliar a obra, com uma cobertura. "queremos fazer um projeto, levar nas empresas, para nos ajudarem a construir um galpão e o meu pai conseguir dar aula", contou esquiva. a obra seria em torno do ringue, para que touro moreno siga orientando jovens pugilistas do lado de sua casa - algo que já fazia a céu aberto, na antiga estrutura.fama sem patrocínios"a gente ficou famoso pelas medalhas e pela casa", afirma esquiva falcão. para o medalhista de prata, tanto quanto as conquistas em londres, a aparição no programa de luciano huck foi outro ponto que selou a notoriedade da família para o brasil, na volta da olimpíada.leia tambémagentes veem potencial 'absurdo' de irmãos falcão no mma, mas alertam para o bolsoboxeador japonês que derrotou esquiva em londres estuda se aposentarassociação de boxe nega protesto brasileiro e mantém medalha de prata para esquivatécnico revela esquiva "chorão" e diz que lutador precisou ser moldado com carinhoapesar disso, a fama não se traduziu em novas oportunidades no âmbito do esporte. os irmãos tem patrocínio da petrobras, por meio da confederação brasileira de boxe, mas mesmo com o fim do jejum para o pugilismo verde-amarelo, não foram procurados para fechar novos contratos."a única coisa que a gente ganhou foi a casa. mas ninguém mais veio procurar", admite esquiva, que apesar disso mantém o foco no rio-2016 e descarta a transição para o mma neste momento. yamaguchi, por sua vez, diz que não teria problema em mudar de modalidade, desde que receba boas propostas para isso.os falcão seguem de férias - "merecidas", clama yamaguchi -, e só voltam aos treino em janeiro de 2013. o foco na temporada será a disputa do mundial, no cazaquistão, em outubro.*atualizada às 12h01esquiva e yamaguchi falcão estiveram no uol na quarta-feira - foto: flavio florido/uol
a mistura vibrante de azul e amarelo nos olhos atualizou o visual boneca dos anos 60, inspiração para a beleza do desfile de alexandre herchcovitch, e foi o destaque do primeiro dia de desfiles do fashion rio inverno 2013. enquanto a maioria das grifes apresentou uma beleza mais sóbria e discreta, o top maquiador roberto estevão inovou e apostou nos olhos hiper coloridos, destacando as cores com lápis branco na linha d'água. veja a seguir os detalhes do visual:veja as propostas do fashion rio para a beleza do próximo inverno
vanderlei luxemburgo, em sua entrevista coletiva desta sexta-feira, revelou um telefonema de gilberto silva relatando o acerto com atlético-mg. o zagueiro conversou com o técnico e foi muito sincero ao afirmar que já havia aceito uma proposta do alvinegro de belo horizonte. o comandante fez questão de enaltecer o profissionalismo do jogador.dúvidas sobre renovação de luxaluxemburgo falou uma única vez, mas pouco revelou sobre sua permanência no grêmio. em entrevista coletiva nesta sexta-feira, o treinador tratou de esconder detalhes sobre sua renovação de contrato e manteve o tom de dúvida sobre seguir ou não no clube gaúcho confira a matéria completa no uol esporte grêmio tenta manter volante souza em 2013 leia mais notícias do grêmio no uol esporte "o gilberto silva me ligou dizendo que tinha aceito proposta do atlético-mg. e para quem fica tanto tempo na europa isso é uma coisa normal de acontecer. é de praxe se aceitar contrato de outros clubes mesmo com fim de temporada. ele é profissional, 100% profissional. não está envolvido em nada disso e dará tudo pelo grêmio nos últimos jogos", revelou o técnico.a reportagem do uol esporte havia confirmado o pré-contrato de gilberto com o atlético-mg na última semana. o jogador te vínculo vencendo com o grêmio e aceitou proposta até o final de 2013 com o clube que o projetou para o futebol. no time gaúcho, gilberto começou na reserva, em 2011, mas se recuperou e é um dos destaques da equipe neste ano. titular e capitão da equipe, o jogador só tem ficado fora dos últimos jogos pelo desgaste físico. com 36 anos, gilberto sente uma série de dores musculares e é repetidamente poupado.quando chegou ao clube gaúcho, no ano passado, ele já havia avisado os diretores que gostaria de encerrar sua carreira em minas gerais. "ele nos disse isso, e eu fazia parte da gestão quando tentamos o contratar, não conseguimos, e ele veio no ano seguinte, que iria cumprir seu contrato e ir para minas gerais encerrar lá sua carreira. por isso e por todo profissionalismo do gilberto, temos que respeitar sua escolha", disse o assessor de futebol rui costa.gilberto silva está fora do jogo entre grêmio e são paulo no próximo domingo, às 17h, em porto alegre. saimon será seu substituto. no atlético-mg, o pentacampeão é o primeiro reforço para próxima temporada. gilberto silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após abrir 3 a 0 no primeiro tempo, o atlético-pr sofreu um pouco no segundo, mas venceu o asa por 3 a 2 nesta sexta-feira, no coaracy da mata fonseca, pela 36ª rodada da série b do campeonato brasileiro. os gols foram marcados por marcelo, marcão, maranhão, rogério maranhão e lúcio maranhão. com o resultado, a equipe paranaense retornou ao g-4 da competição e caminha para conseguir seu acesso. já os alagoanos, seguem cumprindo tabela porque não tem mais chance de serem rebaixados.lutando para retornar ao g-4 da série b após a vitória do são caetano mais cedo, o atlético-pr iniciou a etapa tentando pressionar o adversário para buscar logo seu gol. o asa se defendia com qualidade, mas tinha dificuldade para tentar reagir na partida. o gol do time paranaense e ele acabou saindo, aos 22, através de marcelo. ele recebeu de pedro botelho dentro da área, passou por gilson e tocou para a rede. mesmo com a vantagem, a equipe visitante seguiu jogando em velocidade e chegou ao segundo no minuto seguinte. pedro botelho cruzou rasteiro da esquerda e marcão precisou finalizar duas vezes para vencer gilson.atordoado em campo, o asa não conseguia esboçar um lance de perigo. novamente em um contra-ataque, o atlético-pr chegou ao terceiro no final do primeiro tempo. maranhão fez boa jogada pelo lado direito e marcão chutou com perigo. gilson deu rebote e o lateral direito, impedido, deixou sua marca. os jogadores do time alagoano reclamaram muito com a arbitragem, mas nada adiantou.“o time precisa ter vergonha na cara. a equipe não pode jogar dessa maneira em um primeiro tempo”, reclamou o goleiro gilson no intervalo.na busca de um melhor resultado, o técnico nedo xavier fez duas alterações no retorno do asa para o segundo tempo. alexsandro e marcelo saíram para dar entrada a rogério maranhão e taiberson, respectivamente.a equipe alagoana melhorou sua postura no segundo tempo. com um ritmo mais forte, tentou se aproveitar do relaxamento do adversário para tentar reagir. aos 12, acabou sendo premiada com um gol. após cobrança de falta executada por didira, weverton saiu mal de sua meta e rogério maranhão marcou de cabeça.a empolgação inicial, porém, acabou sendo contida pelo atlético-pr. os visitantes se rearrumaram na defesa e voltaram a tentar contra-atacar. quando o jogo parecia decidido, o asa conseguiu marcar mais um, aos 37, em um erro da arbitragem. davi ceará cobrou falta e lúcio maranhão, impedido, marcou de cabeça. a equipe paranaense sofreu um pouco nos minutos finais, mas conseguiu se defender para conseguir uma vitória capaz de se aproximar da série a.
rené simões se pronunciou pela primeira vez sobre a sua saída do são paulo. ele, que ocupava o cargo de coordenador das categorias de base do clube, disse que sua saída se deu por causa de princípios “que não devem ser quebrados”. rené simões +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ele citou até a recente polêmica envolvendo o goleiro rogério ceni e o técnico ney franco para ilustrar o seu caso em texto escrito no seu site oficial. “tive oportunidade de parabenizar o ney pela condução serena e pelo resultado obtido, ou seja, grupo nas mãos dele, cada vez mais orgulhoso pelo líder maior, rogério ceni e jogando uma enormidade depois daquele episódio. portanto, saio em nome de princípios que não podem e não devem ser quebrados ou negociados”.em um trecho do esclarecimento em seu site, rené simões deu a entender que saiu do são paulo porque contestou decisões dos seus superiores. “no caso atual, é uma questão muito simples entre o entendimento do cargo e a função do cargo. o cargo pertence, em qualquer momento à instituição, quanto a função pertence por definição do organograma e do fluxograma a quem senta na cadeira referente ao mesmo”. rené diz também que sai emocionado com o carinho recebido. “agradeço a todos dentro do clube que me escreveram com as mais variadas manifestações, foi emocionante. saio de mente quieta, espinha ereta e coração tranquilo e com a certeza de que saio não por mim mas por respeito ao projeto elaborado, iniciado e aos profissionais envolvidos. agradeço a cada profissional da base, competentes e leais que me ajudaram muito neste período”.
o atacante max, ex-palmeiras e américa-rn, foi punido por dois anos por uso de cocaína em julgamento realizado na tarde desta sexta-feira no superior tribunal de justiça desportiva (stjd). o jogador já tinha sido punido preventivamente após ter sido pego até mesmo na contraprova. na oportunidade, o clube potiguar rescindiu o contrato do atleta.além da pena de dois anos sem poder jogar profissionalmente, max ainda foi multado em r$ 1 mil porque não colaborou com a justiça desportiva. a decisão aconteceu por maioria de votos (3 a 1) na quarta comissão disciplinar. ele ainda pode recorrer da decisão no pleno do stjd.max foi flagrado em exame realizado após a partida entre américa-rn e ipatinga, no nazarenão, dia 20 de julho, pela série b do campeonato brasileiro. assim, o atacante respondeu a denúncia com base no artigo 2º, item 2.1, do código mundial antidopagem, pela “presença de uma substância proibida ou de seus metabólicos ou marcadores em uma amostra colhida do atleta”.o jogador ainda foi enquadrado em dois artigos do código brasileiro de justiça desportiva: no artigo 220-a, acusado de “deixar de colaborar com os órgãos da justiça desportiva e com as demais autoridades desportivas na apuração de irregularidades ou infrações disciplinares”e no 258, por “assumir qualquer conduta contrária à disciplina ou à ética desportiva não tipificada pelas demais regras deste código.” no primeiro, ele poderia levar uma multa de até r$ 100 mil e no segundo a suspensão poderia ser de até seis jogos. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "eu não sou acostumado a assinar com rubrica por não ter muito estudo, e com medo de alguém assinar por mim sempre assinei o nome completo. no primeiro momento afirmei que não era minha (a amostra) e, se tivesse me recordado que tinha feito uso dessa substância, jamais teria feito a contraprova. estava passando por um momento difícil, não tinha conseguido assinar contrato, minha família toda depende de mim e no momento de fraqueza acabei utilizando a substância. juro que não me lembrava, passei dois meses treinando e estava com ânsia de atuar. se me lembrasse que tinha feito uso, não teria ido para o jogo. confirmei que usei", disse max, em seu depoimento revelado pelo site justiça desportiva.max ainda chegou a dizer em que circunstância acabou fazendo uso da droga. “foi muito antes. na época eu estava em minas e fui para natal acertar com o américa-rn. fiquei dois meses no clube. moro em natal e com minha noiva e somos evangélicos. infelizmente o diabo me pegou nesse caso. tinha brigado com ela e estava com problemas que não eram resolvidos no lado profissional. discuti com minha noiva e fui para uma festa, onde fiz o uso", revelou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a disputa por vagas no ataque tem sido intensa no corinthians. para o duelo contra o coritiba, sábado, às 21h, no pacaembu, romarinho deverá começar na reserva. no treinamento desta sexta-feira, no ct joaquim grava, tite utilizou martínez, guerero e jorge henrique na linha de frente.desde que romarinho virou titular no corinthians, logo após o título da libertadores, será a primeira vez que ele iniciará um jogo como reserva. tite não dá pistas de qual formação ofensiva pretende utilizar no mundial de clubes, no japão. a única certeza é que emerson sheik tem posição assegurada no ataque. o treinador informou que quer testar sheik e guerrero; os dois ainda não atuaram juntos. na visão de tite, a dupla se complementaria.para o compromisso diante do coritiba, o meia danilo começará o jogo no banco. ele se recupera de um corte no pé direito, treinou durante a semana, mas não está no mesmo nível físico dos demais. emerson sheik já se recuperou de estiramento no ligamento do joelho direito, mas não será relacionado para sábado.o corinthians enfrenta o coritiba com cássio; alessandro, chicão, paulo andré e fábio santos; ralf, paulinho e douglas; martínez, jorge henrique e guerrero.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
homenageado antes da partida por completar 300 jogos pelo são caetano, o goleiro luiz falhou ao não segurar um chute de longe de radamés e quase se transformou em vilão. porém, a vitória sobre o boa esporte, por 4 a 2, de virada, nesta sexta-feira, no anacleto campanella, aliviou o arqueiro e manteve o time do abc paulista na briga pelo acesso à série a.a falha de luiz resultou no primeiro gol do boa, que ampliou logo depois e abriu 2 a 0. o são caetano reagiu, empatou ainda no primeiro tempo e virou o jogo na etapa final. no intervalo, o goleiro da equipe paulista admitiu o erro, mas não se abalou. “a falha acontece em qualquer profissão, acho que depois do gol você tem de se manter tranquilo, saber o que realmente aconteceu no lance, mas o gol acaba acontecendo, eu assumo a responsabilidade pelo gol, mas a gente não pode tão apático assim. agora é ter cabeça no lugar, não adianta você se abalar com o gol, não”, observou luiz.com a vitória em casa, o são caetano foi a 67 pontos e chegou a assumir provisoriamente o quarto lugar. porém, com a vitória do atlético-pr sobre o abc, por 3 a 2, também nesta sexta, o time paulista deixou novamente o g-4 e voltou para a quinta posição, agora está a um ponto do criciúma (quarto colocado), que joga neste sábado, contra o américa-rn, em natal. na próxima rodada, a penúltima, a equipe do abc paulista enfrenta o goiás em casa.com a derrota, o boa se manteve em 13º lugar com 43 pontos e ainda não se livrou do pequeno risco de rebaixamento à série c. porém, se o guaratinguetá não vencer o vitória neste sábado, o time mineiro estará matematicamente livre de queda. na sequência, enfrenta o abc, em varginha, no sábado 17.a partida estava equilibrada no anacleto campanella até os 21min, quando radamés arriscou de longe, luiz não segurou a bola e o boa abriu o placar. o time mineiro aproveitou o momento de instabilidade do são caetano, que se abalou depois da falha do goleiro, e ampliou aos 28min com siloé. dessa vez, o vacilo foi da zaga paulista, que deixou o atacante finalizar livre.o são caetano só acordou depois do segundo gol e iniciou a reação aos 31min. vandinho, que havia entrado no lugar de leandrão (saiu machucado), recebeu na entrada da área, ganhou do zagueiro gabriel e chutou rasteiro no canto direito de wilson júnior.o empate do time do abc paulista veio aos 39min. danielzinho recebeu na área, passou por gabriel e chutou cruzado para marcar o segundo do são caetano. a virada do são caetano ocorreu no início do segundo tempo. depois da arbitragem marcar pênalti em vandinho, em lance com neylor, pedro carmona bateu no canto direito de wilson júnior para fazer 3 a 2 aos 14min. aos 27min, danielzinho selou a vitória do time do abc. no final da partida, jaime bustamente, que havia entrado no lugar de alla, fez falta dura em radar e recebeu o cartão vermelho direito, já nos acréstimos do árbitro.são caetano 4 x 2 boa esportesão caetanoluiz; samuel xavier (adriano), wagner, gabriel e diego correa; moradei, éder, allan (jaime bustamante) e pedro carmona; danielzinho e leandrão (vandinho)técnico: ailton silvaboa esportewilson júnior; robert (petros), neylor, gabriel e radar; everton, olívio, radamés e francismar; siloé e vangertécnico: sidney moraeslocal: anacleto campanella, em são caetano do sul (sp)data: 9/11/2012 (sexta-feira)árbitro: francisco de assis almeida filhoauxiliares: flávio gomes barroca e marcos da silva brigidocartões amarelos: allan, adriano (são caetano); francismar, neylor, radamés (boa)cartão vermelho: jaime bustamante (são caetano)gols: radamés, aos 21min, siloé, aos 28min, vandinho, aos 31min, danielzinho, aos 39min do primeiro tempo; pedro carmona, aos 14min, danielzinho, aos 27min do segundo tempoatualizada às 23h47
a diretoria do internacional para o biênio 2013-2014 já está na história do clube. pela primeira vez um cargo diretivo, eleito pelos conselheiros, será entregue a uma mulher. diana oliveira, 34 anos, será a 2ª vice-presidente do novo mandato de giovanni luigi. e para chegar a um lugar inédito, ela contou com os reflexos de sua função na reforma do estádio beira-rio. luigi, "o presidente das novelas"a reeleição de giovanni luigi, dentro do conselho deliberativo, tem grande influência de suas atuações em casos fora do futebol do internacional. no mandato em vigor, ele encarou problemas críticos como o contrato de reforma do beira-rio com a andrade gutierrez, a briga jurídica com o são paulo por oscar e as permanências de d'alessandro e leandro damião. além da interdição do estádio pelo ministério público-rs.passagens desgastantes que afetaram a saúde do mandatário. em agosto, luigi ficou acamado por uma crise de hérnia de disco e quase desistiu de concorrer outra vez. aos 53 anos, ele seguirá no cargo máximo do clube gaúcho até o final de 2014.leia mais notícias sobre o inter no uol esporteinter promete treinador experiente para 2013diana oliveira é atual diretora de patrimônio do inter. um dos elos entre o clube, seus engenheiros e a andrade gutierrez. no processo moroso de negociação do contrato de parceria com a construtora foi porta-voz do colorado em diversas conversas técnicas do projeto de reforma.“já tenho uma rotina no clube, não vou começar a frequentar ele agora. mas a responsabilidade é outra, claro. estou assumindo um compromisso tremendo até a copa do mundo”, disse a primeira mulher a fazer parte de uma direção do internacional. a atuação dela nos bastidores foi lembrada pela situação política na hora de formar a chapa que buscou reeleição. diana ficou com o cargo ocupado por dannie dubin na gestão que se iniciou em 2011. integrante da rotina do clube desde 2008, quando se tornou conselheira, ela não cogita ser presidente em curto espaço de tempo.“a ambição pode existir, mas vejo isso muito distante. se fosse agora, se por um acaso existisse a possibilidade, não assumiria. eu não tenho tudo aquilo que um presidente precisa. e nem me vejo com isso em pouco tempo”, argumentou.a reeleição de giovanni luigi ocorreu nesta quinta-feira, no conselho deliberativo. o atual presidente segue no comando do clube por ter confirmado a maioria de votos entre os conselheiros e por nenhum de seus opositores ter conseguido superar a cláusula de barreira de 25%. a decisão interna frustrou mais de 70 mil torcedores que estão aptos a votar em um chamado segundo turno.giovanni luigi somou 166 votos contra 80 de luiz antonio lopes e 64 votos de sandro farias. aos todo, 314 conselheiros participaram do pleito. apenas três votaram em branco e um nulo. além de diana oliveira, marcelo feijó medeiros também faz parte da chapa vencedora.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o fluminense poderá ser campeão brasileiro na rodada deste final de semana, em partida contra o palmeiras. a festa porém, será reduzida e só empolgará na volta, já que a partida será disputada no estádio eduardo josé farah, em presidente prudente, com pouco mais de quatro mil tricolores presentes. apesar disso, os jogadores do time das laranjeiras não querem deixar para a próxima rodada, no engenhão, e esperam o título neste domingo.palmeiras se apega a prudente para não cair e evitar título do flubarcos e fred estarão em campo e farão o duelo de dois dos melhores atacantes do brasileirão. muito além da disputa particular entre eles, está em jogo um título e a briga contra o rebaixamento. veja a matéria completa no uol esporte "a torcida nos ajudou muito, principalmente na reta final do brasileirão, mas tomara que a gente consiga ser campeão já neste domingo. vamos torcer para que a gente consiga vencer o palmeiras e para o vasco ganhar ou empatar do atlético-mg. é bom para tirar esse peso logo das costas e comemorar logo", disse wellington nem.para ser campeão, o fluminense precisa vencer ou empatar com o palmeiras. em caso de vitória, o atlético-mg pode até empatar com o vasco que o título vai para as laranjeiras. se ficar na igualdade com o time paulista, o time carioca precisa torcer por derrota dos mineiros no outro jogo. a partida também poderá definir o rebaixamento dos palmeirenses. quem partilha da mesma opinião é o lateral direito bruno, companheiro de wellington nem no figueirense, em 2011, e agora no fluminense. o jogador lembra que um resultado negativo contra o palmeiras pode reduzir a vantagem na liderança e lembra que o time paulista entrará em campo desesperado pelo resultado."a gente tem que ser precavido porque é um jogo complicado. sabemos que o palmeiras vive situação delicada, mas o fluminense é grande e vai para presidente prudente para vencer, não podemos relaxar e baixar a guarda. a gente quer terminar logo com isso, quanto antes ser campeão, melhor", declarou o lateral bruno.o fluminense treina neste sábado nas laranjeiras e viaja em seguida para presidente prudente, em voo fretado. a partida contra o palmeiras será neste domingo, às 17h, no estádio eduardo josé farah.
o governo brasileiro, através do ministério das relações exteriores, se mobiliza para tentar tirar o meia diego souza da arábia saudita. o ex-jogador do vasco defende o al ittihad, mas já entrou com pedido para rescindir contrato com o clube do oriente médio. desde que chegou ao país – há mais de três meses –, ele não recebe salários. de acordo com o jornal extra, os dirigentes do al ittihad não concederam o visto de saída para diego souza deixar a arábia saudita e voltar ao brasil.o jornal informa que o ministério dos esportes recebeu o primeiro contato dos advogados de diego souza na quinta-feira. o caso está com o ministério das relações exteriores. o jogador precisa entrar em contato com a embaixada brasileira em riade, capital da arábia saudita, que fica a quase 1.000 km da cidade costeira jeddah – onde ele vive com a família atualmente. diego souza +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais sobre o caso de diego souza diego souza é oferecido ao santos; muricy aprova e aguarda posição da diretoria insatisfeito, diego souza pede para deixar clube saudita e organiza volta ao brasil vasco desiste de esperar e entra com ação na fifa contra al-ittihad por diego souza “a divisão de assistência consular do ministério das relações exteriores (mre) irá contatar a embaixada do brasil em riad para informar sobre a situação do jogador e para solicitar que o contate, de modo a que possa ser analisada a questão e avaliado o que poderá ser feito para ajudá-lo”, escreveu o ministério das relações exteriores ao extra.enquanto vive problemas para abandonar o seu clube, diego souza já tem interessados no brasil. ele foi oferecido à cúpula do santos e pode ser contratato para a próxima temporada. o técnico muricy ramalho, que comandou o jogador no palmeiras entre 2009 e 2010, aprovou rapidamente a possível contratação do meia.
o bragantino deu um passo importante para permanecer na série b do campeonato brasileiro ao derrotar o joinville por 1 a 0 nesta sexta-feira, no nabi abi chedid, pela 36ª rodada da série b do campeonato brasileiro. o gol da partida foi marcado por caion. com o resultado, os catarinenses ficaram sem chances de conseguirem o acesso.além disso, o bragantino acabou rebaixando o lanterna grêmio barueri, que não conseguirá alcançar a pontuação do alvinegro mesmo que vença todas as duas partidas.bastou a bola rolar para o bragantino tenta mostrar sua força em casa e se afastar da zona de rebaixamento. o gramado pesado por conta da chuva que caía sobre a cidade de bragança paulista impedia um bom toque de bola. assim, a equipe acabou saindo na frente, aos dois, após uma cobrança de escanteio. caion se aproveitou após uma indecisão da defesa catarinense e, impedido, empurrou para a rede.após sofrer o gol no início, o joinville foi obrigado a sair mais para o jogo e precisou tentar furar o bloqueio do adversário. a equipe paulista passou a ficar recuada na espera de um contra-ataque para complicar ainda mais a vida do adversário. o atacante lima esteve perto de empatar a partida ao acertar a trave, aos 12, após uma falha do goleiro gilvan.a partida ficou equilibrada porque o bragantino era perigoso quando retomava a bola e os chutes de longe eram muito utilizados. tiago luís perdeu pelo menos duas chances de ampliar a vantagem de sua equipe. o joinville conseguiu se organizar mesmo com o gol sofrido no início e assustou em diversas oportunidades o arqueiro gilvan, que não estava em uma boa noite. o primeiro tempo, porém, caiu nos minutos finais e acabou mesmo com a vitória parcial dos donos da casa por 1 a 0.a segunda etapa iniciou com o joinville tentando impor um ritmo forte para buscar o empate. o bragantino se defendia bem e obrigava os catarinenses a forçarem somente com jogadas aéreas. a equipe visitante tinha mais posse de bola, mas assim como aconteceu no primeiro tempo não conseguia finalizar com qualidade.as chances de gol foram rareando com a intensidade que a chuva aumentava no estádio nabi abi chedid. o joinville seguia pressionando para buscar pelo menos o empatava, mas continuava finalizando sem dar perigo. assim, o bragantino se segurou como pôde para conseguir três pontos importantes para assegurar presença na série b de 2013.bragantino 1 x 0 joinville bragantinogilvan; andré vinicius, andré astorga e toninho; diego macedo, glauber, carlinhos, barboza (léo jaime) e bruno iotti; tiago luis (preto) e caion (cesinha)técnico: vagner benazzi joinvilleivan; eduardo, pedro paulo, maurício e cristian (aldair); leandro carvalho, glaydson, ricardinho e jailton (adaílton); william e limatécnico: marcelo serrano (interino)local: nabi abi chedid, em bragança paulista (sp) data: 9/11/2012 (sexta-feira)árbitro: márcio chagas da silva (rs)auxiliares: wagner de almeida santos (rj) e pablo almeida da costa (mg)cartões amarelos: bruno iotti (b), maurício (j) e cesinha (b)gol: caion, aos dois minutos do primeiro tempo
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o técnico muricy ramalho decidiu desabafar em entrevista coletiva nesta sexta-feira, no ct rei pelé, e revelou que o santos não condições financeiras para contratar jogadores de peso para a próxima temporada. além do pessimismo em relação a diego e robinho, o treinador também demonstrou desanimo ao falar sobre diego souza, destaque do vasco nos últimos anos e atualmente jogador do al-ittihad, da arábia saudita.além da falta de dinheiro, muricy acredita que diego souza não virá por causa de seu imbróglio na arábia. mais sobre transações do santossantos estuda troca de atletas com américa-mg e pede meia rodriguinho na transaçãosantos confirma contratação de zagueiro do guarani por duas temporadassantos negocia renovação de léo, mas sonha com lateral da universidad de chile para 2013muricy diz que dinheiro impede contratações de robinho e diego: "não tem condição financeira"diego souza está insatisfeito no al-ittihad e, por meio de seus representantes, entrou em contato com advogados para rescindir seu contrato com o clube árabe através da fifa. o ex-jogador do vasco se organiza para voltar ao brasil e iniciar a temporada 2013 em um clube do país – o santos é o favorito do atleta. o principal problema do atleta são os atrasos salariais – ele não recebe desde que chegou à arábia saudita, há três meses.“eu tive esse jogador no seu melhor momento. quando está fisicamente bem, faz a diferença. teve passagem boa no vasco, e agora esta com problema na arábia. não sei como alguns jogadores ainda insistem em ir para esses lugares. é difícil pelo enrosco que está e pelo preço. mas é do nível de jogadores que estamos buscando”, afirmou muricy.o governo brasileiro, através do ministério das relações exteriores, se mobiliza para tentar tirar o meia diego souza da arábia saudita. de acordo com o jornal extra, os dirigentes do al ittihad não concederam o visto de saída para o ex-atleta do vasco deixar o oriente médio e voltar ao brasil.o jornal informa que o ministério dos esportes recebeu o primeiro contato dos advogados de diego souza na quinta-feira. o caso está com o ministério das relações exteriores. o jogador precisa entrar em contato com a embaixada brasileira em riade, capital da arábia saudita, que fica a quase 1.000 km da cidade costeira jeddah – onde ele vive com a família atualmente. diego souza +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
reprodução/record haysam joga como de água em angelis após especulação sobre a suposta expulsão do participante haysam da "fazenda de verão" por ter atirado um copo de água em angelis durante uma discussão, a record se pronunciou sobre o ocorrido e declarou que o fato não caracteriza agressão física pelas regras do programa. 5036 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/11/09/voce-acha-justo-expulsar-haysam-por-ter-atirado-um-copo-de-agua-em-angelis.js a assessoria explicou que a punição só seria aplicada se houvesse contato físico intencional por parte dos participantes. após a exibição da cena em que haysam atira um copo de água em angelis, os internautas se manifestaram pedido a expulsão do peão. no resultado parcial da enquete feita pelo uol, 75,95% dos internautas acham que o promoter deveria sair do reality show.
o irmão e empresário de michel teló, teófilo teló, disse que o cantor não tem nenhuma ligação específica com discussão judicial sobre a autoria da música “ai se eu te pego” e que, até o momento, não recebeu nenhum comunicado oficial sobre o bloqueio dos lucros da canção, que foi determinado pela justiça em março, e multa de r$2 milhões por descumprimento da decisão.“eu já falei isso várias vezes, repeti várias vezes. o michel não tem ligação nenhuma com este caso específico. ele é apenas interprete na música ‘aí se eu te pego’”, explicou teófilo. em entrevista ao site portal do correio, o advogado márcio garcia, que defende os interesses de autoria da música de três estudantes paraibanas, disse que se o cantor não pagar a multa de r$ 2 milhões por descumprir decisão judicial de depositar em uma conta no banco do brasil o dinheiro arrecadado com a venda da música, terá seus bens bloqueados.nesta quinta-feira (8), a 2ª câmara cível do tribunal de justiça da paraíba negou recursos do cantor michel teló e da editora musical panttanal ltda e manteve o bloqueio dos lucros e receitas da música “ai se eu te pego”. a decisão foi por unanimidade.em nota, a assessoria de michel destacou que “não recebeu qualquer comunicado oficial a respeito da discussão judicial de autoria da música ‘ai se eu te pego’, de forma que qualquer informação a respeito é precipitada”.em março, o juiz da 3ª vara cível de joão pessoa, miguel de brito lyra filho, determinou que todo o dinheiro arrecadado com a música “ai, se eu te pego” fosse bloqueado, até que o caso de três estudantes que reivindicam a autoria da canção seja julgado.a liminar defende o interesse das estudantes paraibanas marcella ramalho, maria lucena e amanda cavalcanti, amigas que afirmam também ser as compositoras do refrão da música.para não confundir, amanda cruz, aline medeiros e karine assis vinagre, que participaram da criação do refrão durante um voo para a disney, já se acertaram, assinaram acordo e passaram a receber pela música. as outras três, que se manifestaram, são as que “sobraram”, que se sentiram injustiçadas, e que afirmam também ter participado da autoria da música.no documento, o juiz cita sharon acioly e antonio diggs, registrados como autores da música, a editora panttanal, na qual a canção está registrada, a teló produções e o cantor michel teló, a gravadora som livre e a apple. tirando a apple e a som livre, todos tiveram 60 dias para apresentar um balanço de tudo o que foi arrecadado com a canção.
sete membros da equipe de elite seal da marinha norte-americana, incluindo um que participou da operação que matou o líder da al qaeda, osama bin laden, foram repreendidos e multados por divulgar material confidencial para ajudar a produzir um jogo de videogame, disseram autoridades na quinta-feira.todos os sete integrantes das forças de operações especiais que foram punidos eram membros da divisão de elite seal team six, de acordo com a cbs news, que foi a primeira emissora a noticiar as punições. a cbs disse que os sete trabalharam por dois dias no primeiro semestre como consultores pagos para uma empresa de videogame. uma autoridade dos eua, falando sob condição de anonimato, confirmou os detalhes punição. uma autoridade da defesa, também falando em condição de anonimato, disse que outros membros da equipe ainda estão sob investigação em ligação com o caso.dois chefes do alto escalão de operações especiais e cinco chefes de operações especiais receberam uma reprimenda na quarta-feira por seu envolvimento na produção do jogo intitulado "medal of honor: warfighter", lançado pela electronic arts, afirmou um oficial da marinha, que falou sob condição de anonimato.todos os sete foram punidos em um processo administrativo pela divulgação de informações sigilosas e por mau uso de equipamentos de comando durante o trabalho com os produtores do videogame, que anunciam que o jogo é mais preciso por causa da ajuda que tiveram das forças de operações especiais.cada um recebeu uma carta punitiva de reprimenda e teve o pagamento cortado pela metade por dois meses, disse uma autoridade da marinha. uma autoridade da defesa disse que todos os funcionários do pentágono são obrigados a seguir a orientação do departamento de defesa sobre empregos externos, uma medida posta em prática para garantir "o melhor comportamento ético".o almirante garry bonelli, vice-comandante do comando especial naval de guerra, disse que a marinha trata alegações de má conduta seriamente e também faz cumprir os acordos de confidencialidade assinados por fuzileiros que se juntam às forças de operações especiais."nós não toleramos desvios das políticas que determinam quem somos e o que fazemos como fuzileiros da marinha dos estados unidos", disse ele em um comunicado após a punição administrativa ser proferida."as decisões de punição não-judiciais feitas hoje mandam uma clara mensagem por toda a nossa força que nós temos e teremos um alto padrão de prestação de contas", afirmou.a punição das sete fuzileiros do seals vem cerca de dois meses depois de o pentágono ameaçou tomar medidas legais contra o ex-seal da marinha dos eua matt bissonnette por escrever um livro não autorizado sobre o ataque de comandos 2011 que matou bin laden.(com informações da reuters)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nesta sexta-feira (9) será entregue o prêmio lide de empreendedorismo 2012. o evento vai homenagear empresas e executivos que se destacaram em 11 categorias: empreendedor do ano, mulher empreendedora, empresa empreendedora, jovem empreendedor, empresas empreendedoras na indústria, comércio, serviços, sustentabilidade, comunicação, marketing e tecnologia.waldemar verdi, presidente da rodobens, de distribuição de veículos e administração de consórcio de caminhões; daniel de jesus, presidente da marca niely, de coloração creme para cabelos; e sebastião bonfim filho, da loja de artigos esportivos centauro, são os empreendedores do ano. a premiação é organizada pelo lide (grupo de líderes empresariais), presidido pelo empresário e publicitário joão doria jr. e será realizada no grande hotel são pedro, em águas de são pedro (sp), juntamente com um fórum, que contará com apresentações de renomados executivos brasileiros e a participação do artista plástico romero britto, que fará a palestra “como transformar um sonho em arte de empreender”.“o empreendedorismo brasileiro é exemplo para o mundo e o fórum mais uma vez reunirá grandes nomes do empresariado, que compartilharão histórias de inovação, perseverança e sucesso. certamente, fonte de inspiração para todos nós”, afirma joão doria jr..para o uol, doria listou sete dicas para empreender com sucesso:carregando conteúdo...
daniel craig tenta deixar o papel de james bond desde a sua primeira interpretação do famoso espião britânico, afirmou em uma entrevista publicada pela imprensa americana na estreia do último filme da saga no país. "tentei sair disso logo depois que comecei", disse à revista "rolling stone".trecho de "skyfall"10º spot do filme 007: operação skyfall"não me deixaram sair e concordei em fazer mais dois filmes, mas vamos ver como este se sairá, porque negócios são negócios", afirmou. a entrevista foi feita antes do novo filme de bond, "skyfall", se transformar em um sucesso mundial. até agora, o filme já arrecadou cerca de 320 milhões de dólares em todo o mundo e deve obter mais 75 milhões em seu primeiro fim de semana nos estados unidos, segundo a empresa especializada em dados da indústria, exhibitor relations. após tomar várias cervejas com jornalistas da revista, conhecida por revelar indiscrições de seus entrevistados, o ator de 44 anos confessou sua obsessão consigo mesmo na internet. quando foi perguntado se procura seu nome no google, respondeu "tento não fazer isso. realmente, verdadeiramente, tento, mas não consigo evitar", confessou."quero dizer, provavelmente poderia bloquear o computador, mas, de qualquer forma é uma doença, mas isso é tudo. exceto alguma vez quando ocasionalmente assisto a um pornô. sou apenas humano", declarou. o ator disse não ter problemas em realizar cenas de nus frontais, depois de ter aparecido totalmente nu em vários filmes, como "estranhas vozes" (some voices) em 2000."ficar nu nunca foi um problema para mim", afirmou. "tanto homem como mulher, não tenho problemas com um corpo nu. fiz isso no palco e em vários filmes, mas não, não farei isso em um filme de bond", concluiu.
para fabricar o helicóptero ec725, utilizado pela presidente dilma rousseff, são necessárias 18 mil horas ou dois anos de trabalho. a aeronave tem vidro com filamentos em ouro, pás com interior de papelão e até equipamento blu-ray.o helicóptero da presidente é fruto de um acordo de € 1,8 bilhão (cerca de r$ 4,67 bi) com as forças armadas, para a fabricação de 50 helicópteros do modelo ec725. no mercado, com uma configuração mais simples do que a utilizada pela presidente dilma rousseff, o ec225 – versão civil do helicóptero ec725– é avaliado em cerca de r$ 57 milhões.o uol foi a itajubá (mg) conhecer a única fábrica brasileira de helicópteros, a helibras, que pertence ao grupo eurocopter. são cinco grandes etapas que fazem parte do processo de fabricação: montagem, instalação elétrica, pintura, testes e manutenção.a empresa, que monta as aeronaves de tecnologia francesa, pretende lançar o primeiro modelo 100% nacional até 2020. o país ainda não possui nenhum modelo com tecnologia totalmente brasileira.além da presidente dilma rousseff, o modelo também é utilizado pela petrobras para o transporte de funcionários para plataformas de petróleo.
tite chamou romarinho para uma conversa a sós. o treinador avisou o atacante de que ele não seria escalado contra o coritiba, sábado, no pacaembu, mas que o descarte ás vésperas do mundial de clubes não é definitivo. tite entende que o atleta não tem exibido atuações semelhantes à do começo do 2º semestre. desde que virou titular do corinthians, logo após o título da libertadores, romarinho fez quatro gols e não havia mais retornado ao banco de reservas. “já conversei com ele. até pela circunstância [próximo do mundial]. a verdade é que nunca tivemos tantos jogadores. justamente nesse aspecto de maturidade, esse equilíbrio será fundamental. entrar para o jogo com nível de concentração. e ele não teve a mesma intensidade de outros jogos”, falou tite.veja as estatísticas de romarinho no campeonato brasileirona vitória do corinthians contra o atlético-go, o argentino martínez se destacou, marcando um dos gols na vitória por 2 a 0.“talvez a conclusão do romarinho esteja saindo imprecisa. foram duas chances claras contra o atlético-go. são necessárias algumas correções. ele é bom menino, vai ouvir o pai e a mãe. e mesmo sem conhecer eles já tenho muita admiração”, prosseguiu o treinador."o momento é do jorge [henrique] e martínez".romarinho é o segundo maior finalizador do corinthians no brasileirão, com 2,2 chutes em média por jogo. o levantamento é feito pelo datafolha. emerson sheik é o líder do time no quesito, com 2,8 finalizações. diego forlán é o principal finalizador do torneio, com 4 arremates em média por jogo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o palmeiras contará com aproximadamente 30 seguranças para acompanhar a delegação neste domingo, diante do fluminense, em presidente prudente, no interior de são paulo. o número significa quase dois profissionais para cada jogador que embarca com a delegação.leia maisbarcos reclama com a imprensa argentina após notícias de que queria deixar o palmeiras três anos após jogo chamado de "arranjado" por belluzzo, palmeiras e fluminense trocam de papéis"torcedor tem que ser inteligente e apoiar", cobram sérgio e tonhão no "papo reto"do total, cinco devem ir junto com a delegação e fazer o trajeto entre academia de futebol e aeroporto e também o desembarque em presidente prudente. outros dez saem de são paulo só no dia do jogo e vão para o interior em um micro-ônibus. o restante será contratado diretamente na cidade que fica no oeste do estado.segundo faustino caputo, diretor de segurança do palmeiras, o esquema é o que normalmente se faz para um clássico ou algum jogo importante. a diferença, agora, é que todos estão de olho no que acontece com o time por causa das constantes ameaças divulgadas na imprensa."a gente vai fazer um esquema de clássico, algo que normalmente fazemos em jogos contra nossos rivais. é que, agora, todos querem saber o que vai acontecer. o assunto segurança está muito evidente neste momento", disse o conselheiro ao uol esporte.o palmeiras ainda nem divulgou quando que viajará para presidente prudente. a tendência é que isso aconteça no próximo sábado, depois do treino. apesar disso, a diretoria afirma que a viagem pode acontecer antes e de surpresa, para evitar que vândalos consigam planejar ações violentas contra o time.em presidente prudente, a polícia militar também dará apoio a todos os seguranças palmeirenses. a expectativa é de que mais de 200 homens trabalhem nos arredores do jogo, que deve receber cerca de 15 mil pessoas. torcida do palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews ney latorraca prestigia "xanadu" no teatro oi casa grande, zona sul do rio (17/1/12) o ator ney latorraca segue internado no cti da casa de saúde são josé, mas segundo boletim médico enviado na tarde deste sábado (10), o ator apresenta uma evidente melhora clínica, e sua sedação foi reduzida, assim como houve uma diminuição no uso do respirador artificial. o boletim diz também que o ator não tem indício de febre e o ator também não está mais sendo medicado com remédios que mantém a pressão arterial foi desligado. a equipe médica que cuida do ator está bastante confiante na recuperação do ator, caso não ocorram intercorrências. entretanto, ainda não há previsão de alta para ney latorraca do cti. na sexta-feira foi realizada uma conferência médica com os profissionais que o assistem e o dr. raul cutait, cirurgião do hospital sírio-libanês, que já o operou em outra ocasião, e que corroborou com todos os procedimentos. na última semana, o artista se submeteu a uma cirurgia para a retirada da vesícula e exploração das vias biliares. durante o processo, foi constatado um quadro de inflamação no peritônio. na noite de terça, descobriu-se que a inflamação havia generalizado. procurado pelo uol, edi botelho, produtor e amigo de ney, disse que o ator não tem recebido visitas por vontade própria. "o ney pediu para que só fosse visitado quando estivesse em casa", contou. "eu também falei para ele que todo mundo está torcendo pela recuperação dele", prosseguiu edi. veja álbum de fotos internação latorraca está internado desde o dia 1º de novembro, depois de ter sentido dores abdominais. ele foi internado com suspeita de pedra na vesícula, que se confirmou. atualmente, ney latorraca pode ser visto na tv em "da cor do pecado", novela que está sendo reprisada no "vale a pena ver de novo", da globo. no folhetim, ele interpreta eduardo, que é casado com verinha, papel vivido por maitê proença.
a forte chuva que caiu no rio de janeiro nesta sexta-feira (9) não foi capaz de diminuir a empolgação dos quase 30 mil fãs de lady gaga que ocuparam o parque dos atletas, zona oeste da cidade, para o primeiro show que a cantora norte-americana fez no país. a turnê "born this way ball" passará ainda por são paulo e porto alegre.comunicativa, gaga agradeceu a presença do público e admitiu que os ingressos - que chegaram a custar r$ 750 - foram caros. "sei como é caro comprar ingressos do meu show. vocês precisaram trabalhar muito, né? obrigado pela presença de cada um de vocês", disse ela que chegou a cometer deslizes em sua tentativa de soar "carioca". "eu não falo brasileiro, me desculpem", prosseguiu. a espécie de ópera pop estrelada por gaga começou às 22h25 e durou pouco mais de duas horas. vestida de preto e montada em um cavalo cenográfico, ela apresentou a faixa "highway unicorn (road to love)", na sequência veio "government hooker". o cenário, um enorme castelo, era ocupado pela banda que acompanhou a cantora.em seguida, gaga surgiu no palco para o que seria o seu "nascimento". a artista saiu de uma enorme vagina para delírio da plateia que em coro cantou "born this way". sem se preocupar com a chuva, ela dançou na passarela externa ao palco. com alguns quilinhos a mais era possível perceber que a rápida coreografia deixou gaga ofegante. veja fotos dos shows de lady gaga pelo brasil +131 +129 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: famosa por se aliar a campanhas anti-bullying e a favor do casamento gay, gaga disse ser uma "alien" e não um "homem masculino" ou uma "mulher feminina"."rio, eu sou você. nós compartilhamos a mesma esperança, os mesmos desejos. o brasil é o futuro", opinou a cantora. ela ainda ressaltou que "não imaginava encontrar tanto amor na cidade"."visitei uma favela e lá conheci as pessoas mais amáveis do mundo. o rio se tornou um dos meus lugares favoritos em todo o mundo", elogiou gaga após cantar o hit "bad romance".um dos momentos de maior comoção do show foi quando a cantora escolheu três fãs para subirem ao palco. bastante emocionada, gaga entoou "hair" e entre carinhos e lágrimas, garantiu que "nunca havia se sentido tão feliz"."sabe quando dizem que um sonho se torna realidade? o meu se tornou nesta noite. a felicidade está no meu rosto. vocês mudaram a minha vida", agradeceu gaga.a apresentação contou ainda com os sucessos "alejandro" e "poker face". "scheibe" fechou a noite com gaga mandando beijos para o público ajoelhada no chão. no bis, após tocar no piano "the edge of glory", ela convocou sete novos fãs para subirem ao palco e encerrarem o show com "marry the night".luiz antonio lima neves junior, um dos contemplados, ainda não acreditava no que tinha acontecido. "foi incrível, perfeito. estou muito emocionado, tremendo até agora", disse ele.entre no castelo e veja pontos altos e baixos do show de gagashow conta com múltiplas trocas de figurinoao longo de toda a apresentação da "born this way ball", lady gaga usa aproximadamente 15 figurinos. a maioria inspirada em seus clipes. estão lá os chapéus de "just dance", a máscara de "bad romance" e roupa cor da pele usada em "born this way".doze bailarinos acompanham gaga que mostra mais talento vocal do que coreográfico. "hair", "you and i" e "the edge of glory" comprovam o talento da americana como intérprete.se em sua vida pública, gaga chama atenção por figurinos extravagantes, no show, mesmo o vestido de carne ou o sutiã de armas - uma referência clara a madonna - soam menos imponentes diante da atitude dela em relação aos fãs."rio, eu te amo" e "brasil, eu te amo" foram frases repetidas à exaustão pela artista. "a gaga é diferente de todos os artistas porque ela é muito humana, as pessoas acham que ela é estranha, mas na verdade ela só quer mostrar outro ponto de vista", opinou a estudante alexandra bugarin, de 16 anos.já beatriz pecegueiro, de 12 anos, disse que as letras de gaga "dão força para os diferentes". "a gaga tem um estilo diferente e apóia o diferente, a diversidade, isso é o mais importante", ressaltou.“highway unicorn (road to love)”"government hooker""born this way""black jesus + amen fashion""bloody mary""bad romance""judas""fashion of his love""just dance""love game""telephone""heavy metal lover""bad kids""hair""you & i""electric chapel""americano""poker face""alejandro""paparazzi""scheiβe"bis"the edge of glory""marry the night"
no alto do morro dos prazeres, no bairro carioca de santa teresa, um vaivém de gente do morro, do asfalto, da literatura, do teatro, da polícia pacificadora e de um rio que se quer mais unido marcam a primeira edição da festa literária das upps.compor a plateia eclética que desde quarta-feira assiste a painéis com escritores estrangeiros ou brasileiros na flupp foi um duplo desafio para os organizadores."estamos fazendo um esforço enorme para formar um público nas periferias para a literatura. e estamos fazendo outro esforço enorme para trazer o público tradicional da literatura para o morro dos prazeres, para ver um evento bem produzido e que envolveu a comunidade", resume écio salles, criador do evento ao lado de júlio ludemir, ambos com longo histórico de atuação cultural em favelas cariocas.a flupp foi inspirada na flip, a festa literária internacional de paraty, transpondo a ideia de um encontro entre leitores e autores para o universo das favelas cariocas com unidades de polícia pacificadora.o morro dos prazeres foi escolhido por não ser nem tão ao norte, nem tão ao sul.a comunidade no alto de santa teresa, com vista panorâmica para o rio, fica na região central do rio e não costuma ter a mesma atenção dispensada às favelas da zona sul que viraram vitrine das upps, como o cantagalo, em ipanema, e o santa marta, em botafogo.oficinas e livrosao longo do ano, em outras favelas pacificadas, eventos menores batizados de flupp pensa foram preparando o terreno, atraindo jovens para discussões e oficinas literárias.das oficinas resultaram o primeiro livro da flupp, lançado na quinta-feira no evento, reunindo mais de 40 textos de jovens autores estreantes das comunidades.morador do bairro, o radialista fabio minervino, de 35 anos, diz nunca ter visto nada igual da favela onde nasceu."está um espetáculo, é um dos melhores eventos que já aconteceram na comunidade. o melhor de tudo é trazer pessoas de fora para conhecer a comunidade. antes, o pessoal tinha um certo receio de subir", diz minervino, vestindo o colete amarelo-cheguei dos funcionários da flupp.ele é um dos muitos moradores dos prazeres chamados para trabalhar no evento, fazendo a segurança da estrutura montada durante a madrugada.o palco montado para receber, até domingo, autores como ferreira gullar, joão ubaldo ribeiro, ana maria machado e o poeta palestino najwan darwish foi armado na quadra esportiva da comunidade, ao lado dos contêineres da upp - a polícia comunitária na favela ainda não ganhou uma sede permanente.o público, atraído pela programação, gratuita, não chega a lotar o espaço, e se mescla aos muitos curiosos da comunidade que preferem ficar do lado de fora, de olho naquele movimento incomum.as irmãs ana carolina e kary dos santos, por exemplo, brincavam com os filhos ao lado da quadra, como sempre fazem - ali é o "point de lazer" da comunidade, diz kary."acho que esse evento está sendo bom, porque é uma coisa que raramente tem nessas comunidades carentes", diz kary. "eu não sou carente, não!", intervém a irmã. "ah, carente, é como todo mundo fala", justifica kary.engajamentoana carolina havia acabado de comprar um cachorro-quente em uma das barraquinhas montadas ao lado do evento. há ainda churrasquinho e um estande de caipirinhas, feitas por willame silva mendes. ele diz que não é muito fã de leitura, mas elogia o evento."é uma novidade. o morro fica mais bem divulgado. não é o que as pessoas pensam lá fora. quando chegam aqui, veem que é uma coisa diferente."mendes já foi barmen, mas conseguiu construir sua casa na comunidade trabalhando como camelô. "a leitura é boa, mas o estudo, pelo menos no brasil, não está valendo muita coisa. você vê pessoas que têm faculdade e vivem desempregadas. mas aqui nesse lugar tem muita gente que gosta de ler, sim".nas plateias dos debates, os jovens estão em maioria entre os moradores da comunidade. a escritora britânica yvvette edwards, que participou de um painel no segundo dia do evento em uma parceria com o british council, ficou impressionada com seu engajamento."dá para ver que eles têm muitas histórias para contar. estando aqui, vejo que essa comunidade está repleta de histórias. agora basta que as pessoas encontrem confiança para se envolver com a escrita e contar suas próprias histórias."'cidade partida'écio salles diz que sem as upps teria sido impossível viabilizar a flupp. em outros tempos, teria sido preciso negociar com traficantes para realizar o evento, o que espantaria o público de fora e os patrocinadores (a flupp conseguiu parceria com nomes fortes - ministério da cultura, secretaria de estado de cultura, bndes, petrobras e vale).a política de segurança pública que busca neutralizar o controle do tráfico em comunidades cariocas por meio das upps completa quatro anos em dezembro e está presente em mais de 30 favelas."é uma política que ainda enfrenta uma série de problemas. a questão é que não pode ser só a segurança para resolver tudo. é fundamental entrar com educação, saúde, serviços e cultura, que é a nossa coisa", diz salles.mas, além da lista de necessidades concretas, há o desafio mais subjetivo de vencer as barreiras da "cidade partida", o que envolve incentivar cariocas a transitarem entre morro e asfalto - ou entre morro e morro."eu moro na rocinha nas nunca tinha vindo ao morro dos prazeres", diz lucas valentim, 25 anos, estudante de artes cênicas. com o processo de pacificação, ele diz ter se dado conta de que "é morador de favela mas não conhece outras comunidades", e está procurando mudar isso.valentim ficou impressionado pela vista lá de cima. "é desses lugares que faz você se perguntar como você podia morar na cidade e não conhecer", diz. "acho incrível um evento desse porte aqui. está se criando uma nova relação no rio. existem as comunidades, existe o asfalto, e beleza, a gente pode mesclar."
o técnico dunga deixou os holofotes depois de sair da seleção brasileira, mas continua dando pitacos sobre futebol. em entrevista ao jornal “tuttosport”, da itália, dunga foi questionado sobre que atletas podem reforçar bem as grande equipes italianas. o treinador indicou jogadores do são paulo.“agora, os melhores jovens estão no são paulo: casemiro, joão felipe e um atacante de 18 anos, ademílson”, afirmou o gaúcho. quando dunga cita “joão felipe”, deve estar se referindo ao volante joão schmidt, de 19 anos, xará do zagueiro joão filipe, que já não é tão jovem assim (tem 24 anos). dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ídolo da fiorentina, dunga continua com muito prestígio na itália. em seu país natal, por outro lado, o gaúcho de vez em quando é especulado para assumir o comando de grandes clubes nacionais.o treinador também foi instado a comentar o futebol do meia oscar, talvez o principal jogador brasileiro na europa hoje. “oscar é um fenômeno”, disse dunga. “é incrível, ele vai se tornar um top. alguns o comparam ao kaká nas arrancadas, mas recentemente mudou a forma de jogar, melhorou na armação.”
um bombeiro que se diz apaixonado por madonna, foi condenado por resistir à ordem de prisão do lado de fora do apartamento da cantora em nova york enquanto pintava pôsteres com mensagens de amor à cantora.um júri entregou a sentença na última sexta-feira (9) no julgamento de robert linhart. ele pode cumprir um ano de pena na prisão. lawrence labrew, advogado de linhart, disse ao jornal "new york post" que seu cliente irá recorrer.linhart foi preso em setembro de 2010 após parar seu carro em frente ao apartamento de madonna. o bombeiro colocou uma lona no chão onde começou a escrever mensagens de amor, como "madonna, eu preciso de você".os jurados disseram ao post que não acharam errado lihart demonstrar seu carinho pela cantora com os pôsteres, mas que levaram em consideração o depoimento da polícia, que dizia que o bombeiro resistiu a ordem de prisão agitando os braços.em outubro, uma juíza de nova york rejeitou as acusações de porte de armas contra robert.* com informações da agência associated press
enquanto saudosos de carminha e suas maldades lamentam o fim de “avenida brasil”, os fãs das periguetes não têm do que reclamar da nova trama global, “salve jorge”. elas estão lá, aos montes.com os olhares voltados às pernas de fora de hoje em dia, há quem ache que as “suelens” e suas colegas sejam exclusividade de 2012 ou da nova classe c, tão falada e analisada nos últimos anos, fruto do crescimento econômico brasileiro em meio a uma grave crise mundial. esses esquecem-se das babalus e darlenes, das dançarinas do é o tchan, ou ainda da mais recente geisy arruda. “elas já estavam há muito tempo na moda e vão continuar. não é só no brasil, o mundo inteiro gosta de uma periguete”, explica a consultora de moda gloria kalil. a jornalista heloísa marra acredita que o estilo vai além das tendências de moda e segue seu rumo, independente e paralelamente. “elas vão se transformando. daqui a pouco, estarão com ombreiras futuristas, mas mostrando tudo, é claro”, afirma ela, em referência à predileção por roupas reveladoras.editorial perigueteana paula minerato mostra looks para a baladaos comprimentos são caracteristicamente curtos, mas têm ficado ainda menores com o passar dos anos. é o que a consultora e empresária costanza pascolato chama de “roupas abreviadas”. “em comparação aos anos 1980, nós diminuímos muito a quantidade de tecido, e eu sei disso porque vendo tecido”, conta ela que é dona da tecelagem santa constancia.para costanza, a cultura periguete virou assunto por uma questão de mercado, agravada pelo consumo de moda feito no exterior. “roupa no brasil é muito caro, então a indústria brasileira de confecção tem de ir para esses consumidores”, afirma. ela vê essa questão como algo tipicamente nacional. “a periguete é um símbolo da mulher desta nova sociedade emergente, de papéis embaralhados, que se manifesta por meio da sexualidade”, diz.a empresária afirma não julgar as mulheres que adotam o estilo sensual, mas critica o exemplo que passam – dentro e fora de casa – para crianças e adolescentes, que copiam o que vêem, sem distinções.“a classe média brasileira existe há apenas 150 anos, é muito recente. a culpa não é do brasil, é de quem colonizou e largou a população desse jeito, sem interesse por uma educação formal. foi pura exploração e continua sendo”, completa.
combate rock muito obrigado, uol
o nadador brasileiro thiago pereira venceu neste sábado a prova dos 100 m medley do troféu daltely guimarães/brasileiro sênior de natação, mas anunciou que não estará presente no mundial de piscina curta.a competição será realizada no início do próximo mês, em istambul, na turquia. mas o vice-campeão olímpico dos 400 m medley não participará do mundial em função de seu casamento.“já avisei à cbda que não irei ao mundial. ano olímpico é pesado e ainda vou me casar agora. então, quero antecipar um monte de coisas para me preparar para o mundial de barcelona [em 2013], em piscina longa, já iniciando os trabalhos para 2016. hoje ainda tentei fazer o recorde sul-americano para ajudar o corinthians com pontuação extra, mas com estas dores na coxa, não deu”, falou o nadador.pereira marcou nesta sábado o tempo de 52s64 para vencer sua prova, na cidade de guaratinguetá.a competição foi vencida pela sétima vez pelo pinheiros, com 377,50 pontos. logo a seguir na classificação vieram minas tênis (368), flamengo (349,5), corinthians (345,50) e unisanta (96). thiago pereira, nadador +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o goiás está de volta à elite do futebol brasileiro depois de duas temporadas na série b. a equipe venceu o grêmio barueri por 3 a 0, garantiu a vaga na série a de 2013 e fez a festa de quase 40 mil torcedores que lotaram o estádio serra dourada.outros jogos da série bcriciúma goleia o américa-rn e fica a uma vitória do retorno à série aguaratinguetá bate vitória, segue vivo na luta contra o z-4 e deixa baianos a perigo no g-4em jogo de viradas, abc empata com américa-mg, mas não se livra do risco de quedaipatinga perde para paraná, não consegue 'milagre' e é rebaixado para a série cao final da partida, os jogadores permaneceram no gramado para comemorar o feito com a torcida. o goleiro harlei, um dos símbolos do clube, demonstrou seu sentimento de dever cumprido. “não teve humilhação maior do que o rebaixamento. nossa queda em 2010 foi muito vexatória”, disse. “mas estamos aqui para consertar o que estava errado, conseguimos reestruturar o goiás para voltar, sempre trabalhando dignamente. temos a oportunidade de dar um passo maior que é o título”. confira os oito primeiros da série bcom o principal objetivo conquistado, o goiás dá mais um passo para levantar a taça de campeão. o líder do torneio tem 74 pontos, três de vantagem sobre o vice criciúma, a apenas duas rodadas do fim. já o grêmio barueri permanece na lanterna da competição com 27 pontos.no primeiro tempo, o time esmeraldino explorou bastante as jogadas rápidas. em jogada trabalhada por ricardo goulart e walter, egídio abriu o placar aos 17 minutos.o barueri também tentou chegar ao ataque, principalmente pelo lado direito, e chegou a levar perigo com henrique dias aos 35 minutos, mas não conseguiu empatar a partida.blog do juca: viva, goiás!o brasil central merece um clube do porte dele na elite de nosso futebol. e que seja para ficar, coisa que o goiás pode, dada a riqueza do estadoleia o post completo no blog no segundo tempo, o goiás voltou com força total e ampliou aos 16 minutos. vítor lançou a bola da ponta direita para walter que cabeceou para o gol. a bola bateu no travessão, ultrapassou a linha e rafael tentou defender, mas a arbitragem validou o gol do time da casa.quando o triunfo já estava decretado e a torcida comemorava a classificação, a equipe fechou a vitória com mais um gol aos 43 minutos. vítor tocou em profundidade para dudu cearense na grande área, o meia ficou cara a cara com o goleiro e chutou cruzado no canto direito para ampliar.
a cidade de presidente prudente já respirou ares mais palmeirenses em outras ocasiões em que o time paulista jogou no estádio eduardo josé farah. neste sábado, a reportagem do uol esporte andou pela cidade e viu um clima completamente tranquilo, com palmeirenses apenas no aeroporto e na porta do hotel em que o time paulista está concentrado.a estrutura para o jogo das 17h de domingo, entre palmeiras e fluminense, no entanto, já está pronta. placas indicam o caminho para as duas torcidas, paredes metálicas improvisadas já separam os espaços que receberão os torcedores e até comerciantes já vendem camisa dos dois times. mesmo assim, a partida ainda não começou a movimentar o comércio ambulante em volta do estádio. o vendedor de camisas crescêncio francisco lumes reclamou do movimento de palmeirenses e tricolores cariocas e chegou a agradecer até o corinthians, mesmo sendo palmeirense. "a cidade já esteve bem melhor em jogo do palmeiras. agora está ruim. o jogo não está chamando muita gente, eu acho. eu mesmo só estou conseguindo vender camisa do corinthians. não vendi nada de palmeiras e fluminense ainda", disse ele, que comercializa bandeirões e uniformes a r$ 30.normalmente, quando o time do palestra itália resolve mandar jogo em prudente, a casa fica cheia. pelo menos 35 mil torcedores sempre estão no estádio prudentão. desta vez, no entanto, a polícia aguarda no máximo 15 mil pessoas. para os torcedores do fluminense, apenas 4 mil ingressos foram liberados.mesmo com o clima tranquilo, o palmeiras reforçou bastante a segurança e trabalha com 30 homens acompanhando a delegação. na porta do hotel, pelo menos cinco seguranças fazem campana para evitar que algum estranho entre no saguão.prudente segue 'vida normal' e esquece o palmeiras nas ruas
como a turma do mundo fashion não para de inventar moda, a tendência agora são os cílios grudadinhos. eles são mais grossos, geralmente pretos e chamativos, no melhor estilo twiggy, modelo dos anos 1960 e famosa por seu olhar expressivo. a onda, que reapareceu no desfile da gucci, durante a semana de moda de milão, já tem até apelido: cílios-aranha, ou "spider lashes". “a prática causa um efeito boneca, lembrando os cílios da emília das fábulas de monteiro lobato. o ruim é que ele pesa na maquiagem, tem que saber usar”, observa rafael guapiano, maquiador do homa elite salon, em são paulo.há quem considere que o look surgiu, na verdade, de um erro de make: alguém exagerou na dose, acabou gostando e saiu por aí sendo copiada. kika ortiz, maquiadora de porto alegre (rs), pensou, a princípio, que o excesso grudento não faria sucesso. mas logo foi obrigada a experimentar e hoje se diz apaixonada pelo resultado. “incluí na minha última sessão de fotos e confesso que adorei”, conta a participante do reality show "desafio da beleza", no canal gnt. a gucci levou a moda dos cílios-aranha para as passarelas da semana de moda de milãousar cílios-aranha influencia, sim, no resto do make. como a atenção fica toda fixada nos olhos, é bom pegar leve no restante do rosto. prefira uma sombra que não pese muito, de preferência clara, e o blush deve ser rosado, sem exagero. para arrematar, um bom batom, que até pode ter uma cor forte. é preciso caprichar na limpeza da região dos olhos antes de dormir. neste caso, é bom ter um bom demaquilante bifásico. “lembre-se: a máscara é um gel com cor. desta forma, causa nos fios os mesmos danos que o gel para cabelo. tem que retirar, mesmo, antes de deitar”, recomenda rafael.algumas famosas aderiram à moda dos cílios grudados e desfilam o visual com frequência em tapetes vermelhos. é o caso de anne hathaway, eva longoria, hailee steinfeld, jennifer lopez, heide klum e kim kardashian. e, então, está pronta para copiar? confira as dicas dos profissionais para, propositalmente, errar a mão e assumir o visual.dicas para fazer os cílios-aranha1 - faça um traço com delineador bem rente ao cílios em cima e embaixo. agora, acentue os mesmos com curvex. aplique camadas generosas de máscara nas duas direções: de baixo para cima e de cima para baixo, tanto nos cílios superiores, quanto nos inferiores. o aplicador deve ser aquele bem grosso. quando o produto ainda estiver úmido, una os pelinhos com a ponta dos dedos e segure-os até grudarem.2 - kika sugere aplicar de quatro a cinco camadas de máscara com intervalo de um minuto entre cada uma para secar bem. a cada passada, faça movimentos de zigue-zague desde a raiz até as pontas, para que os fios encostem um nos outros e colem. “as máscaras de volume são as melhores para isso. e as que você usou pouco também, pois o pincel vem carregado e permite coberturas densas.” outra sugestão, segundo ela, é colocar cílios postiços e reforçá-los com muito rímel. “total efeito aranha”5029truehttp://mulher.uol.com.br/beleza/enquetes/2012/11/08/voce-adotaria-a-moda-dos-cilios-aranha.js3 - caso queira um olho ainda mais incrementado, comece de forma diferente. rafael guapiano aconselha a passar uma gota de base líquida nos cílios, seguida de pó solto e, por cima, muita máscara. “o truque engrossa os pelos e aumenta o efeito”4 – uma outra opção é usar curvex e um primer nos pelinhos. logo após, aplique muitas camadas de máscara nos cílios superiores e inferiores sem pentear muito. “espere secar e repita o processo mais três vezes”, recomenda o maquiador do homa elite salondicas para deixar os cílios soltosse você ainda não está pronta para aderir à onda dos pelinhos grudados, os profissionais também ensinam como manter os cílios bem alongados e penteados. confira1 - escolha um pincel fino e use máscara com menos intensidade. de preferência, um aplicador específico para alongar, e não engrossar. “não aplique mais do que duas vezes”, ensina rafael2 - as máscaras que não são à prova d’água costumam ser mais ralinhas, uma boa pedida para quem quer fios separados3 - após a aplicação, passe uma escovinha para limpar os pelos e desgrudá-los. “isso deve ser feito rapidamente, para evitar o aglutinamento”, explica kikaveja álbum de fotos
o sexto dia das finais da atp, torneio que encerra a temporada com os oito melhores tenistas do ano, terminou com o duelo entre o espanhol david ferrer e sérvio janko tipsarevic, pelo grupo b. já eliminados, eles entraram em quadra apenas para cumprir tabela, com o resultado do jogo sendo determinante apenas para ver quem terminaria como líder da chave. apesar de não terem mais chances de classificação, os tenistas jogaram sério, com ferrer levando a melhor por 2 sets 1, de virada (parciais de 4/6, 6/3 e 6/1).mais cedo, o argentino juan martín del potro venceu roger federer por 2 sets a 1 e roubou a liderança do grupo por algumas horas. com o triunfo de ferrer, porém, o sul-americano voltou para a segunda posição, enquanto o suíço terminou em primeiro. neste domingo, as finais da atp continuam com os jogos das semifinais. às 11h45 (horário de brasília), o sérvio novak djokovic enfrenta o argentino juan martín del potro. mais tarde, às 17h45 (horário de brasília), o escocês andy murray mede forças com o suíço roger federer.o primeiro set teve um tipsarevic feroz em quadra. o sérvio, que ainda não havia vencido nenhuma parcial nas finais da atp, foi com tudo para cima do adversário e quebrou duas vezes seguidas o saque de ferrer, abrindo 3 a 0. depois, o espanhol conseguiu até equilibrar, mas a vantagem acabou sendo decisiva para o sérvio, que fechou em 6/4 - contando também com excelente aproveitamento nos pontos em que o primeiro saque entrou (88%), além de cinco aces.ferrer tipsarevic 8aces63duplas faltas527winners1627e. não forçados397/10break points4/1151% primeiro saque51a derrota no primeiro set, porém, acordou ferrer, que engoliu tipsarevic no restante da partida. na segunda parcial, o espanhol usou da mesma arma do adversário (um forte primeiro saque, com 88% de aproveitamento quando a bola entrou) para fazer 6/3.depois, no set final, seguiu em ritmo forte, aproveitando seus break points para fechar em 6/1 e fechar de forma digna sua participação no torneio.mesmo com a derrota mais cedo nesta sexta, federer terminou na ponta do grupo b. del potro se classificou na segunda colocação, à frente de ferrer nos critérios de desempate.com três derrotas, tipsarevic ficou na lanterna. o sérvio, aliás, foi uma das grandes decepções do torneio, ganhando apenas um set em suas três partidas.o atp finals pode distribuir 1.500 pontos no ranking caso o campeão não perca nenhum jogo - neste caso, apenas djokovic segue invicto na competição. a premiação distribuída é de us$ 5,5 milhões.
o estádio eduardo josé farah, o prudentão, recebeu uma pichação neste sábado, véspera do jogo entre palmeiras e fluminense, marcado para a tarde deste domingo.a parede da bilheteria tinha uma provocacão de supostos corintianos. "porcada, vsf, vou pro japão e você para a série b". a frase faz referência à participação do time do parque são jorge no mundial de clubes da fifa, que será disputado em dezembro, no japão. a movimentação ao redor do estádio neste sábado era bem tranquila, sem a presença de torcedores. no local, apenas vários funcionários armavam o esquema de transmissão para televisões e rádio. nas bilheterias, espalhadas pela cidade, o movimento também era bem tranquilo. a expectativa é de 15 mil torcedores.o palmeiras vive situação muito complicada no campeonato brasileiro e está na iminência de ser rebaixado para a série b. a equipe alviverde ocupa a 18ª colocação do torneio com 33 pontos. a diferença para o bahia, primeiro fora da zona da degola, é de sete pontos.a queda do verdão pode ser decretada neste domingo, caso o time seja derrotado pelo fluminense, em presidente prudente, e portuguesa e bahia vençam seus jogos na rodada.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o astro português cristiano ronaldo adquiriu um imóvel no bairro do morumbi, em são paulo, de 1.030 m2. a informação é da revista época.de acordo com a publicação, o imóvel do atacante do real madrid tem 300 m2 somente em sua sala principal. ronaldo ainda investiu r$ 160 mil para erguer uma drywall acústica (chapas de gesso antirruído).o valor do apartamento não foi divulgado, mas, de acordo com profissionais ouvidos pela revista, um imóvel naquela região não custa menos do que r$ 7 milhões.segundo a época, cristiano ronaldo terá como vizinho o piloto christian fittipaldi, que já teve passagem pela fórmula 1.cristiano ronaldo já esteve diversas vezes no brasil para passar férias. há aproximadamente dez anos, ele chegou a namorar a brasileira jordana jardel, irmã do ex-atacante mario jardel.
cinco anos, onze meses, 15 dias e 77 jogos depois de ser rebaixado para a terceira divisão, o paysandu conseguiu o direito de retornar à série b do campeonato brasileiro. o acesso veio na derrota para o macaé por 3 a 2. o time paraense venceu o jogo da ida por 2 a 0.será a primeira vez em todo esse tempo que a região norte terá um representante entre as 40 principais equipes do país. a região era a única sem times nas duas primeiras divisões do futebol brasileiro. o gol que definiu o acesso foi simbolicamente marcado pelo volante vanderson, capitão do time e único remanescente de sua fase de ouro. no começo dos anos 2000, o volante ajudou o paysandu a vencer a série b de 2001 e participou da campanha da libertadores em 2003.outra figura importante do acesso e autor do primeiro gol bicolor foi o jovem lateral yago pikachu, principal revelação das categorias de base nos últimos anos.agora, o paysandu continua também na briga pelo título da série c, que seria o sétimo do estado do pará em campeonatos brasileiros.a cidade de belém, que acordou com o barulho de fogos de artificio desde as primeiras horas do dia, se pintou toda em azul celeste e branco. os torcedores se concentraram na região portuária para uma festa que deve virar a madrugada.o acesso veio depois de uma campanha irregular e de um sufoco enorme e inesperado em macaé.a equipe paraense podia até perder na volta que ainda se classificaria. mas um gol do macaé nos primeiros minutos da partida fez os torcedores temerem a repetição de recentes fracassos.no segundo tempo, o macaé chegou a estar ganhando por 3 a 1 e ficou a um gol de garantir a classificação, já que precisava reverter a vantagem bicolor de ter marcado gols fora de casa.mas o tento salvador de vanderson garantiu a volta da região norte à segunda divisão. e manteve vivo o sonho do paysandu de retornar à série a em 2014, ano de seu centenário.
o técnico do real madrid, josé mourinho, usou de sua habitual frieza ao ser novamente questionado pela imprensa sobre a frequente ausência do meia brasileiro kaká no time titular.no jogo da última terça, contra o borussia dortmund, pela liga dos campeões, o brasileiro entrou no fim da partida como última opção para substituição. mourinho optou por özil, di maria e modric no meio.depois, quando o time perdia por 2 a 1, escolheu callejón como primeira opção para melhorar o ataque.com higuaín e benzema lesionados, cristiano ronaldo vai jogar como centroavante na partida contra o levante, no próximo domingo, pelo campeonato espanhol. isso abriu margem para a entrada de kaká no time, mas mourinho já descartou e deu suas explicações.“[kaká] ajuda a equipe quando está em campo. se fosse lateral esquerdo teria jogado muitas partidas. é um [camisa] 10. amanhã joga özil”, disse o português.mourinho citou a lateral esquerda por ela ter sido um problema nos últimos tempos, já que o titular, o brasileiro marcelo, se lesionou e ficará três meses parado. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o relacionamento entre irmãos é um laboratório para a vida. por meio dele, as pessoas aprendem a viver em grupo, a se relacionar com outros indivíduos, a compartilhar experiências e a dividir bens materiais. dentro desse universo, o ciúme é considerado normal, mas, se excessivo, esse sentimento não pode ser minimizado e precisa ser observado com atenção. quando é negligenciado, o ciúme pode atingir níveis prejudiciais para a criança e para a dinâmica familiar.5028truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2012/11/08/para-voce-o-ciume-de-irmao-e.js"o ciúme faz parte do ser humano e não é prejudicial por si só", diz tania aldrighi, especialista em psicoterapia familiar e de casal da universidade mackenzie, de são paulo. "ele deixa de ser saudável quando a pessoa fica totalmente centrada na outra, fixada no ciúme. a criança está em uma fase de formação da sua personalidade e ela pode levar isso para toda a vida". o filho mais velhoo ciúme mais comum na infância nasce com a chegada de um irmão. quando a família ganha um novo bebê, o filho mais velho, que até então recebia atenção exclusiva dos pais, pode ter problemas para aceitar que terá de dividir o afeto com alguém. e quanto mais grudada nos pais for essa criança, mais dificuldade ela terá de aceitar o novo membro da família."o novo irmão é uma escolha dos adultos, e não da criança. é natural que ela comece a se sentir em dúvida em relação ao amor dos pais. é um sentimento de ser excluído”, afirma o psicólogo marcelo lábaki agostinho, do laboratório de estudos da família, relações de gênero e sexualidade da usp (universidade de são paulo).no momento da chegada do bebê, todos os envolvidos no cotidiano da família, mesmo que de forma involuntária, contribuem para alimentar esse ciúme. "as pessoas esquecem os mais velhos, levam presentes para o recém-chegado, falam que ele é lindo, e a criança não guarda a memória de que também recebeu esse tipo de atenção", declara tania.agostinho afirma que uma manifestação comum desse ciúme é a regressão do mais velho, que pode voltar a ter comportamentos que já havia abandonado, como fazer xixi na cama ou chamar pelos pais durante a noite. "é importante que os adultos entendam que é um pedido por amor e atenção. ele está testando se ainda gostam dele".passa a ser inaceitável o ciúme que leva a criança a machucar o irmão. "há crianças muito possessivas, ou que reinaram sozinhas por muito tempo, e que desejam e até tentam se desfazer do intruso", afirma nise britto, psicóloga e autora dos livros "briga entre irmãos" (azougue editorial) e "rivalidade fraterna: o ódio e o ciúme entre irmãos" (editora ágora).para que o filho não fique muito enciumado com a chegada do irmão, os pais devem cuidar desse sentimento ainda durante a gestação. a inclusão dele na vida do novo integrante da família desde o início é uma das formas de criar laços. porém, evite cair na armadilha de construir falsas esperanças."às vezes, a família gera a expectativa no filho de que ele terá um companheiro, mas aí o bebê só dorme. precisa dizer que a criança vai ter um irmãozinho que, quando crescer, poderá brincar com ela. assim, ela não se frustra", diz agostinho. após o nascimento do bebê, quando ele ainda exige muita atenção da mãe, o pai ou outros familiares podem dedicar mais atenção ao mais velho para que ele não se sinta deixado de lado.comparaçõestambém quando mais crescidos, superada a fase dos primeiros contatos, irmãos podem nutrir ciúme um pelo outro. a razão permanece a mesma: a atenção e a aprovação dos pais e o espaço na família. "o indicativo de que a relação não vai bem são as constantes disputas e as brigas intermináveis por qualquer coisa", diz nise britto.tania aldrighi afirma que o sentimento pode ser fruto da falta de maturidade para compreender o comportamento dos adultos. crianças veem de forma isolada os presentes ou privilégios dados ao irmão e por isso precisam de ajuda dos pais para entender o contexto.em outros casos, a culpa pode ser dos pais, que, de forma não intencional, comparam os filhos e incentivam a competição. para nise, quando o ciúme entre os filhos está prejudicando seu relacionamento, os pais precisam rever a relação que têm com cada um deles, de maneira honesta e profunda, buscando descobrir onde erraram. "eles devem tentar reverter essa situação e dar um tratamento equilibrado para todos os filhos, vendo sempre o lado positivo em cada um e motivando-os".o irmão idealindependentemente da idade ou da posição na família, o ciúme pode nascer da idealização. isso acontece em especial com os mais novos."o irmão mais velho é o referencial, o único modelo que o mais novo conhece. então, para ele, tudo o que for diferente daquele modelo é ruim", afirma tania. segundo a psicóloga cristiana pereira, diretora do instituto de terapia familiar de são paulo, é necessário trabalhar a diferença e incentivar cada criança a valorizar o momento em que está. "apontar para ele como é bom ser menor ou como é bom ser menina, por exemplo.”mais testes para paisvocê lida bem com o namoro dos jovens?você saberia lidar com enteados?você sabe impor limites ao seu filho?seu filho está sobrecarregado?você é alarmista com seus filhos?em qualquer caso, o ciúme, para ser percebido, exige pais atentos à forma como os filhos se tratam. “se esse sentimento está provocando agressividade, se uma criança está machucando a outra, é preciso intervir”, declara cristiana. uma das maneiras de lidar com o problema é, em vez de chamar a atenção ou castigar o filho quando ele demonstra ciúme, valorizar quando ele tem o comportamento oposto. ”dar atenção aos momentos bons, quando ele for doce ou compartilhar.” a especialista também diz que é preciso individualizar a relação, garantindo que cada filho tenha momentos de exclusividade com os pais.para tania aldrighi, outra dica é nunca deixar uma manifestação de ciúme passar em branco. "geralmente, quando os pais percebem uma manifestação pequena, agem como se fosse besteira, mas, se a criança fala que o irmão tem mais privilégios ou algo assim, não se pode negligenciar".segundo a psicóloga, o ciúme acima do normal que não for resolvido na infância pode ser levado para a adolescência e para a vida adulta e dar origem a filhos que se desenvolvem como o negativo do irmão, escolhendo sempre o caminho oposto para se diferenciar. "se um é bom, o outro não vai ser. se um é competente, o outro vai pular de emprego em emprego". o sentimento também é capaz de resultar em competições por toda a vida e se impor ainda mais forte em momentos de crise, como quando os pais precisam de cuidados.cristiana, no entanto, diz acreditar que quase sempre o sentimento é superado à medida que a criança cresce –quando ela consegue compreender que os pais têm amor para todo mundo– e não vai impedir que os irmãos construam uma boa relação para a vida. agostinho, da usp, também fala que a compreensão vem com a maturidade. "o ciúme na infância ajuda a gente a aceitar que o amor do outro pode ser dividido entre a gente e outras pessoas e que são amores diferentes".
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
já pensou em ter em casa uma cama arrumadinha, com aquele lençol bem esticado, e um banheiro limpo e cheiroso como em um quarto de hotel? com a ajuda de dicas e truques dados pelos especialistas em arrumação hoteleira, estes ambientes podem ficar com aquela "cara de hotel", na mais perfeita ordem e completamente higienizados em pouco tempo e sem muito esforço.siga as etapas de arrumação - qual a primeira ação de uma camareira ao entrar em um quarto que acabou de ser desocupado por um hóspede? acertou quem disse "abrir as janelas". portanto, faça o mesmo em sua casa: antes de qualquer limpeza, abra as cortinas e janelas para arejar e ventilar o ambiente.- no banheiro, primeiro retire o lixo e as roupas de banho usadas. no quarto, remova também o jogo de cama. “assim o colchão é arejado, enquanto a limpeza é iniciada”, explica a governanta do hotel clarion faria lima da rede atlantica hotels, elaine rosa.- porém, se você decidir começar a arrumação pelo quarto, uma dica é deixar os azulejos do box "de molho". no caso do hotel renaissance são paulo hotel, a arrumadeira borrifa um produto a base de hipoclorito de sódio sobre os azulejos, concentrando os jatos especialmente nos rejuntes. a substância age por mais ou menos 25 minutos e somente após este tempo, a superfície é esfregada. “é fundamental conhecer bem os produtos aplicados e respeitar o tempo de ação dos componentes”, diz a front office manager, claudia raposo.para limpar o espelho, use um pano molhado em água quente, bem torcidoágua quente na limpeza do banheiro- uma dica do serviço hoteleiro é usar água quente para a higienização do banheiro. de acordo com rosa, a temperatura alta da água ajuda a eliminar toda a sujidade e resíduos gordurosos. para facilitar o trabalho, utilize a água quente do próprio chuveiro.- para limpar o espelho do banheiro, lavabo ou mesmo do quarto, um truque é usar um pano que não solte pelos, molhado em água quente e bem torcido. ao passar o pano úmido, o espelho ficará embaçado por causa do calor, mas após alguns minutos, o efeito some, deixando a superfície limpa e sem manchas.- rosa ensina também como não deixar o vidro do box manchado: limpe-o normalmente com água e detergente neutro e, em seguida, aplique cera para polir carros, seguindo as mesmas instruções do uso no automóvel. “a cera faz com que a água do banho escorra e não se acumule no vidro, evitando manchas”, explica.não misture os utensílios de limpeza: use uma luva específica para higienizar o vaso sanitário- para a limpeza do vaso sanitário, é importante usar luvas. atenção! os profissionais indicam que as luvas não devem ser reutilizas para outras limpezas. “não misture os produtos, esponjas e os panos usados em diferentes tarefas. por exemplo, use um pano específico para os móveis, outro para as janelas, isso ajuda a manter a higienização do ambiente”, ressalta raposo.e no quarto...- para limpar os móveis, tanto do quarto quanto da sala, siga as orientações da arrumadeira do renaissance são paulo hotel, elisangela costa: passe somente um pano umedecido em água, bem torcido, para tirar o pó. “o pano não pode estar molhado porque, ao secar, pode acarretar manchas no móvel”, recomenda.- caso tenha o hábito e seu mobiliário permita, o uso de produtos para dar brilho está liberado, porém nunca derrame o polidor sobre a superfície. “sempre usamos os produtos diluídos em água e nunca aplicamos diretamente no piso ou no móvel, há risco de manchas”, diz rosa. assim, use um pano molhado em água e bem torcido e sobre ele espalhe o lustra móveis para, em seguida, espalhar sobre a peça. para finalizar e eliminar o excesso do produto, utilize um pano seco e limpo.- se perceber que as sujeiras se acumularam naqueles cantinhos dificilmente alcançáveis, uma dica é usar uma escova de dente macia e seca para retirar a poeira por exemplo, das arestas e reentrâncias da televisão.- para a higienização do chão, se o piso é de madeira natural, o ideal é limpar somente com um pano umedecido em água quente e - em seguida - finalizar com um pano seco. porém, se o piso é do tipo laminado, use um pano úmido em solução de água e detergente neutro, bem torcido. não é aconselhável passar produtos multiuso nesses pisos porque - com o tempo - tendem a acumular causando manchas no revestimento.- esticou a roupa de cama e notou algum friso marcante? não precisa retirar os lençóis, pois rosa ensina mais um truquezinho: aplique sobre o amassado uma solução de álcool (50 ml), água (400 ml) e amaciante (50 ml). e, ao borrifar, use as mãos para esticar o tecido. “a mistura ajuda a alisar as fibras, por isso, também aconselho seu emprego ao passar as roupas de uso pessoal com ferro elétrico”, completa.- ao higienizar e colocar tudo em ordem, “saia de costas do quarto ou do ambiente, olhando para checar se faltou algum canto a ser limpo ou se não está deixando para trás algum pano no chão”, aconselha raposo, acostumada à eficiência do ramo hoteleiro no quesito arrumação.
reprodução/record halan conversa com gabriela na cozinha durante conversa com gabriela, halan comentou seus últimos momentos com a namorada antes de entrar na "fazenda de verão" e confessou que não contou para a amada da sua participação no programa. "na última noite, estávamos namorando até que eu ouvi um barulho. o carro dela estava sendo roubado. depois disso não teve mais clima", disse. "e foi a última noite que eu tive com ela." perguntado se tinha contado pra namorada sobre o reality, halan disse que não contou pra ela. nos primeiros dias de confinamento, o peão chorou de saudades da namorada. veja álbum de fotos
o manchester united conquistou sua nona vitória em 11 jogos do campeonato inglês neste domingo. mesmo jogando fora de casa, a equipe vermelha conseguiu uma virada espetacular e disparou na liderança da premier league.classificação atualizadaveja como ficou a tabela do campeonato inglêsapós sair perdendo por 2 a 0 para o aston villa, o united contou com dois gols do mexicano chicharito hernández (que começou a partida no banco) para fazer 3 a 2 e abrir quatro pontos de vantagem em relação ao vice-líder chelsea. os londrinos, porém, têm chance de encostar novamente neste domingo, quando recebem o liverpool, em clássico marcado para o estádio stamford bridge, às 14h (horário de brasília).mais cedo, às 11h30, o terceiro colocado manchester city (que agora está a cinco pontos do rival united) faz jogão contra o sexto colocado tottenham. newcastle x west ham é o jogo que completa a rodada.time de julio cesar perde mais uma; arsenal faz jogão de seis golso queens park rangers, time do brasileiro júlio cesar, por sua vez, perdeu para o stoke city, por 1 a 0, fora de casa, e manteve a péssima fase no campeonato inglês. com o resultado, a equipe da capital continua na penúltima colocação do campeonato inglês, com apenas quatro pontos em 11 jogos.em outro jogo deste sábado, o arsenal fez movimentada partida contra o fulham, em empate por 3 a 3 no emirates stadium. giroud, duas vezes, e podolski marcaram para os gunners, enquanto berbatov, duas vezes, e kacaniklic, anotaram para o fulham. o arsenal ainda perdeu ótima chance de vencer no último minuto de jogo, quando o espanhol arteta bateu pênalti e o goleiro schwarzer defendeu.juventus enfia meia-dúzia e segue líder isolada na itáliana itália, a juventus segue líder absoluta. neste sábado, a "velha senhora" enfiou meia-dúzia de gols no pescara e se manteve na ponta da tabela por mais uma rodada. quagliarella fez três, enquanto vidal, asamoah e giovinco completaram o passeio no 6 a 1. cascione fez o de honra do pescara. com o resultado, a equipe alvinegra foi a 31 pontos em 12 jogos, abrindo quatro em relação à vice-líder inter de milão, que joga neste domingo.bayern de munique e borussia dortmund vencem pelo campeonato alemãona alemanha, o bayern de munique conseguiu sua décima vitória em 11 jogos ao vencer o eintracht frankfurt, por 2 a 0, em casa, com gols de ribéry e alaba. a equipe bávara chegou a 30 pontos, sete a mais do que o vice-líder schalke 04, que venceu o werder bremen por 2 a 1 também neste sábado, em casa. atual bicampeão, o borussia dortmund fez 3 a 1 no augsburg e chegou a 19 pontos, ficando na quarta colocação da bundesliga.rodada do campeonato espanhol tem show de golsa rodada deste sábado do campeonato espanhol teve um verdadeiro show de gols: nada menos do que 19 em quatro jogos, uma média de 4,75 gol/jogo. a maioria deles saiu na vitória por 5 a 2 do zagagoza sobre o deportivo la coruña. o rayo vallecano passou por 3 a 2 pelo celta de vigo, enquanto o osasuna fez 3 a 0 sobre o espanyol. no jogo que encerrou o dia, o málaga foi surpreendido em casa pela real sociedad: 2 a 1. barcelona, real madrid, valencia e atlético de madri só entram em campo no domingo.
nenhum apostador acertou os números sorteados no concurso 1.441 da mega-sena, realizado neste sábado (10), em realeza (540 km de curitiba). as dezenas sorteadas foram: 17 - 29 - 36 - 38 - 53 - 56.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notícias veja maissegundo a caixa econômica federal, 66 apostas acertaram a quina e vão levar r$ 26.165,75 cada. outros 5.471 bilhetes fizeram a quadra e vão ganhar um prêmio de r$ 450,93 cada um.os sorteios da mega-sena são realizados duas vezes por semana, na quarta-feira e no sábado. a aposta mínima custa r$ 2 e pode ser feita até as 19h do dia do sorteio.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apesar dos preços dos imóveis residenciais nas áreas urbanas da alemanha estarem indo às alturas, a tendência oposta pode ser vista em regiões menos densamente povoadas. nelas, o encolhimento da população está criando excesso de oferta de imóveis e residências vazias, em uma tendência que os especialistas dizem que em breve se espalhará por todo o país, à medida que a população se tornar mais velha. ler matéria completa
o clima no voo do fluminense para presidente prudente, neste sábado, foi de brincadeira e descontração. uma aeronave foi fretada pelo clube carioca e recebeu até o escudo do time das laranjeiras, colado com um adesivo ao lado da cabine. apesar do atraso de quase uma hora para a decolagem, o trajeto foi tranquilo e animado pelo trio de dj's do elenco. o meia thiago neves, o volante edinho e o atacante rafael sobis se revesaram na escolha das músicas.usando uma caixa de som acoplada ao celular, o trio mostrou ser eclético e escolheu bandas de rock como green day, rme e creedence clearwater revival. depois foi a vez do pagode embalar a viagem, com belo e sorriso maroto, e até sertanejo, com o hit 'camaro amarelo', de muñoz e mariano. apesar do som alto, muitos jogadores aproveitaram o voo para dormir e descansar, enquanto eram filmados pelo lateral thiago carleto. o desembarque foi tranquilo, sem recepção de torcedores do fluminense. apenas um palmeirense esteve no aeroporto para pedir uma 'ajudinha' ao goleiro diego cavalieri, revelado pelo palmeiras. o efetivo de seguranças foi reforçado. normalmente apenas dois seguranças fazem a escolta dos jogadores, mas outros quatro homens foram contratados para evitar qualquer problema. o fluminense precisa vencer o palmeiras e torcer por um tropeço do atlético-mg, que enfrenta o vasco, em são januário, para ser campeão neste domingo. se empatar com o time paulista, a equipe carioca precisará de uma derrota dos mineiros e ainda que o grêmio não vença o são paulo. a partida acontece neste domingo, às 17h, no estádio eduardo josé farah, o 'prudentão'. prudente segue 'vida normal' e esquece o palmeiras nas ruas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
saud abu ramadan.gaza, 11 nov (efe).- as milícias palestinas de gaza lançaram neste domingo 55 foguetes contra o território israelense, em mais um episódio da escalada de violência na região nos últimos dois dias, quando morreram seis palestinos e mais de 40 pessoas ficaram feridas.as brigadas de abu ali mustafah, braço armado da frente popular para a libertação da palestina (pflp), reivindicaram em um panfleto enviado hoje à imprensa o ataque de ontem com um foguete contra um veículo militar israelense que patrulhava a fronteira, deixando quatro soldados feridos e iniciando a nova onda de confrontos.a esse primeiro ataque se seguiram, ontem à noite, 12 bombardeios israelenses, nos quais morreram quatro civis (entre 16 e 19 anos) e dois milicianos da jihad islâmica, segundo testemunhas e fontes oficiais palestinas.além disso, outros 36 palestinos ficaram feridos, dez dos quais em estado grave, informou o porta-voz dos serviços de saíude em gaza, ashraf al kedra.entre outros alvos, a força aérea israelense atacou o bairro de zeitoun, no leste da cidade de gaza, um campo de treinamento de milicianos e um grupo de milicianos que disparava foguetes. depois dos bombardeios israelenses, houve um intensivo lançamento de foguetes do enclave palestino.desde ontem, as milícias lançaram 87 foguetes contra israel (segundo dados do escritório de informação do exército), que tiveram saldo de sete israelenses feridos, além dos soldados atingidos quando patrulhavam o perímetro de gaza.algumas cidades israelenses próximas à faixa decretaram o fechamento das escolas temendo o aumento da violência.um dos militares feridos está em estado crítico, com diversos ferimentos na cabeça, e foi internado na uti do hospital soroka, informou o jornal "yedioth ahronoth" em sua versão digital.a incessante chuva das últimas horas deu um alívio à população de gaza e seus arredores e freou a intensidade da violência na região.na manhã de hoje, centenas de pessoas foram aos funerais dos seis palestinos mortos nas últimas horas. a multidão se concentrou nos arredores do hospital shifa, na capital gaza, para levar os corpos dos quatro civis e dos dois milicianos, entre gritos e tiros para o alto, ao cemitério da cidade, onde foram sepultados.entre os civis falecidos, estavam dois irmãos adolescentes, cuja mãe deu ontem a luz a um bebê horas depois de seus dois filhos terem morrido no mesmo hospital.fawzi barhum, porta-voz do governo do hamas em gaza, afirmou hoje em comunicado que "israel é responsável pela escalada de violência e de realizar ataques contra civis".o porta-voz pediu também à comunidade internacional e, em particular, ao mundo árabe, que "impeça israel de atacar e matar palestinos em gaza".o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, por sua vez, advertiu que israel está preparado para "intensificar sua resposta" em gaza."o mundo deve entender que israel não ficará de braços cruzados em relação às tentativas de nos atacar. estamos preparados para intensificar nossa resposta", declarou o chefe de governo no começo da reunião semanal do conselho de ministros.a última escalada de violência aconteceu há apenas duas semanas, no final de outubro.
josep lago/afp protesto pela independência da catalunha, região que pertence à espanha, reuniu cerca de 1,5 milhão de pessoas em barcelona. imagem de 7/11/2012 o presidente da região da catalunha e candidato do ciu à reeleição, artur mas, pediu recentemente "uma maioria excepcional, para um momento excepcional", porque um processo da magnitude do qual a catalunha pretende empreender "não pode acontecer com uma liderança frágil". num ato de apoio ao presidente que reuniu mais de mil pessoas em barcelona, mas considerou imprescindível que o clamor surgido das ruas na "diada" passada se traduza em votos nas urnas no dia 25 de novembro para calar aqueles que tentam menosprezar o que aconteceu. leia mais governo e oposição se unem para barrar referendo sobre independência da catalunha "se o resultado das eleições demonstrar com clareza e precisão que aquele não foi um afã nacionalista deste ou daquele partido, então o processo empreendido pela catalunha não poderá ser impedido por ninguém", afirmou. neste sentido, o candidato do ciu sublinhou a importância de quando washington, bruxelas e madri olharem para a catalunha no dia seguinte às eleições, "a mensagem seja clara e a liderança forte", porque se não, disse, o processo para um estado própria "andará aos tropeções". mas reconheceu que a maioria que precisa e pede para o ciu, necessariamente deve se constituir "com votos emprestados de outras formações", e considerou essa transversalidade essencial para demonstrar que "a defesa de um estado próprio é algo que tanto os que nasceram aqui como os que nasceram fora querem, porque se trata do anseio de um povo que se apoia e que não está dividido, como afirma alguns". o presidente explicou que não era fácil para ele liderar este processo porque está seguro de que "irão combatê-lo" e tratarão de "desestabilizá-lo" por todos os meios, mas assegurou estar disposto a "fazer este caminho até o final enquanto tiver o apoio do povo, não só nas ruas mas também nas urnas". para isso, o líder da convergência pediu aos catalães "que confiem em si mesmos, porque o processo pode ser muito complicado", e convocou a população a não desistir quando chegar a campanha do medo. "se as pessoas acreditarem, a força da democracia e do civismo não pode ser contida por ninguém: nem os tribunais, nem as leis, nem as constituições". mas foi especialmente crítico com "o discurso do medo" que, segundo ele, está sendo feito pelo pp, tanto em madri quanto na catalunha com alícia sánchez-camacho à frente, e advertiu que "a europa está dependendo de nós". por isso recomendou que "diante dos ataques, provocações, insultos e ameaças", respondam "com serenidade", porque os que querem levar o debate ao "terreno da bronca" ganham com esta estratégia, mas "no terreno da democracia e do civismo, nós ganhamos". o presidente considerou que chegou o momento de passar das palavras para as ações. "não se trata de votar no parlamento o direito à autodeterminação, trata-se de exercê-lo", antes de recordar que é algo que os catalães não puderam fazer em 300 anos. também explicou que o exercício deste direito não prejulga um resultado, "já que cabe ao povo da catalunha decidi-lo, porque é o povo que decide seu futuro". em consequência, mas enfatizou que a catalunha entra numa etapa de "grande responsabilidade", tanto individual quanto coletiva. e devido a isso afirmou que se o ciu precisar dar um passo atrás pelo bem do processo, fará isso. e o mesmo deve se aplicar à sua pessoa. "este é um processo que vai além de qualquer partido político ou qualquer pessoa, tenha o cargo que tiver", disse. e reiterou sua vontade de se retirar uma vez concluído o processo. ainda assim, comprometeu-se a, no caso de ganhar as eleições do próximo 25 de novembro, convocar todos os partidos políticos que tenham obtido representação parlamentar para "consensuar o mapa do caminho da catalunha", como primeira medida. o candidato do ciu considerou "legítimo" que haja pessoas que digam que as eleições foram convocadas antecipadamente para não falar dos cortes, embora tenha negado e afirmou que "na política, sempre se supõe o pior". neste sentido, afirmou que, desde o primeiro momento, seu governo "optou por dizer a verdade, porque não fazê-lo leva ao desprestígio". e acrescentou que os que prometem que não haverá mais cortes "estão mentindo", e insistiu que o compromisso do ciu é fazer com que a catalunha tenha instrumentos para tomar suas próprias decisões e com mais recursos. no ato de segunda-feira (5), mas foi precedido pela vice-presidente joana ortega, que afirmou que "este é o momento das grandes maiorias e de somar cumplicidades". e talvez para esclarecer aqueles que apontam diferenças dentro da própria federação, disse que embora existam diferentes sensibilidades, "o que nos une é maior do que o que nos separa". no encontro, idealizado para que mas recebesse o apoio explícito de pessoas de diferentes âmbitos da sociedade, também participaram o conselheiro de cultura, ferran mascarell; o presidente da rádio teletaxi, justo molinero; a secretária geral do reagrupamento, rut carandell; a ex-deputada do pp, angels olano, o ator daniel sicart e a nadadora erica villaécija. veja álbum de fotos tradutor: eloise de vylder
rubinho barrichello até surpreende no treino classificatório do último sábado, mas sofreu neste domingo na etapa de brasília da stock car. o veterano piloto, em sua segunda prova na categoria, largou em oitavo, sofreu diversos toques, chegou a sair da pista e abandonou por um problema na suspensão.“tomei muita pancada no começo. bate de frente, de lado... acho que quebrou a suspensão. minha reclamação é mais pra aprender. se for assim, dá pra mudar um pouco estilo”, disse rubens barrichello à globo. durante a prova, pelo rádio, ele chegou a falar em “falta de respeito”. mais tarde, via assessoria de imprensa, brincou com a situação. "na próxima vou com colete à prova de bala", disse ele. a corrida em brasília terminou com a vitória de max wilson, a primeira dele no ano. tony kanaan, em sua estreia na categoria, foi discreto e terminou em 19º. o abandono de rubinho frustra a expectativa que ele mesmo criou após o último sábado, quando aproveitou a chuva para fazer o oitavo tempo do treino. até então, ele só tinha conseguido resultados ruins em todos os seus treinos. na corrida de estreia, também havia sofrido com os choques com os rivais e terminou em 22º.na primeira corrida, barrichello já havia falado sobre a dificuldade em se adaptar à stock, com carros bem maiores que aqueles com os quais ele está acostumado e que se tocam o tempo inteiro na pista. o ex-piloto da ferrari, que disputou a última temporada da fórmula indy, já disse que vê a categoria brasileira como uma espécie de pelada.“você não tem condições de saber muito onde está na prova. tomei uma e fui para a grama, quando voltei tomei outra. o pessoal estava empolgado”, brincou barrichello, explicando sua atuação em brasília. *atualizada às 11h47 rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um avião de pequeno porte se acidentou na tarde deste domingo (11) no aeroporto de congonhas, na zona sul de são paulo, após derrapar cabeceira da pista. o acidente ocorreu a poucos metros da avenida dos bandeirantes, que é isolada do terminal por um muro. avião de pequeno porte se acidenta no aeroporto de congonhas, em sp +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo a infraero (estatal responsável pela administração dos aeroportos), havia três pessoas na aeronave --uma passageira e dois tripulantes. os três sofreram ferimentos leves e foram encaminhados aos hospitais das clínicas e santa paula. o aeroporto foi fechado para pousos e decolagens às17h27, quando ocorreu o acidente, e reabriu às 18h41. cinco voos foram alternados para o aeroporto de viracopos, em campinas, e quatro para o terminal de guarulhos (grande são paulo). outros dois voos foram redirecionados para aeroportos que não foram informados pela infraero.o acidentede acordo com a estatal, a aeronave, modelo cesna citation, prefixo prmrg, decolou de florianópolis e pousou na pista auxiliar de congonhas. a proprietária do avião é a empresa tropic air, com sede em porto seguro (ba). segundo a infraero, o avião ultrapassou o limite da pista e escorregou pelo talude, atingindo uma grade de proteção.as causas do acidente serão investigadas pelo cenipa (centro de investigação e prevenção de acidentes), órgão da aeronáutica. o corpo de bombeiros enviou cinco equipes para o local para evitar explosões na aeronave. as equipes jogaram água e uma espuma branca sobre o avião.por conta do incidente, a avenida dos bandeirantes, que liga a marginal pinheiros à rodovia dos imigrantes, ficou com o trânsito congestionado nos dois sentidos.a lentidão chegou a atingir três quilômetros de tráfego parado a partir do local do acidente, tanto no sentido marginal, quanto no sentido imigrantes, de acordo com a cet (companhia de engenharia de tráfego). por volta de 19h30, a situação do tráfego já estava normalizada.imagem do site da empresa tropic air mostra modelo da aeronave que se acidentou neste domingo (11) em congonhas; clique na imagem para vê-la ampliadaa empresaa reportagem do uol ligou para a empresa proprietária da aeronave, mas ninguém atendeu a ligação, e aguarda uma resposta a um email enviado às 18h50.em sua página, a tropic air diz que opera "dentro os padrões internacionais e com espírito empreendedor", se orientando "por valores como pontualidade, segurança, conforto e atendimento qualificado." "a tropic air tem como cultura empresarial o melhoramento e formação continua da sua equipe, rigorosos procedimentos de segurança e constante investimento em treinamento, modernização das suas aeronaves e instalações. nossa equipe de pilotos, altamente qualificados, mantém a sua proficiência com treinamentos periódicos, em simulador, e nos constantes cursos de atualização proporcionados pela empresa", diz o texto.local do acidenteo avião se acidentou na cabeceira da pista do aeroporto, bem perto da avenida dos bandeirantes, uma das mais movimentadas da zona sul de são paulo; o avião tentou pousar na pista auxiliar, que fica ao lado da principal
é incômodo – para não dizer irritante – ter que suportar os ruídos vindos do andar acima do seu apartamento, como o recorrente ressoar dos saltos altos ou alguma discussão inoportuna no meio da noite. porém, o barulho pode vir também do interior da sua casa e você acabar por se dar conta do problema, apenas quando um comunicado do síndico ou a reclamação de um vizinho "bater" a sua porta.assim, para minimizar estes sons importunos - mais comuns quando se vive em condomínios de apartamentos, invista em soluções arquitetônicas aliadas a materiais antirruídos que promovem um bom isolamento acústico e garantem sua tranquilidade e conforto, além de uma política de boa vizinhança eficiente. tipos de ruídosde acordo com os pesquisadores do laboratório de conforto ambiental e sustentabilidade dos edifícios do ipt (instituto de pesquisas tecnológicas), elaine lemos silva e marcelo de mello aquilino, os ruídos mais comuns nas habitações são de dois tipos: o aéreo e o de impacto. o primeiro é gerado pela vibração das moléculas de ar, ocasionada pela emissão da voz humana ou pelo movimento de algum objeto, como por exemplo, a corda de um instrumento musical ou a membrana de um alto falante.por sua vez, o ruído de impacto é provocado, como o próprio nome diz, pelo choque de um objeto em outro ou em uma estrutura rígida, como o barulho no piso causado por pisadas - especialmente as do salto alto - ou ao arrastar o mobiliário.invista ao construir ou comprar a residênciaa má qualidade das esquadrias pode resultar em uma vedação ineficientese for construir ou comprar uma casa ou apartamento, planeje medidas para diminuir a reverberação dos sons e se previna, evitando futuros problemas com seus vizinhos. para o arquiteto gabriel magalhães, um dos problemas mais comuns em construções residenciais é a má qualidade das esquadrias que contornam o vão de uma porta ou janela, o que pode resultar em uma ineficiente vedação sonora.em edifícios, é essencial, também, observar a espessura da laje entre os andares, que deve ter, no mínimo, entre 10 cm a 12 cm. “quanto mais espesso este elemento, melhor será o isolamento acústico”, explica a arquiteta crisa santos.ainda em um apartamento, analise se as áreas íntimas como quartos, áreas de trabalho que exijam silêncio e salas dedicadas à leitura e ao relaxamento estão afastadas das fontes geradoras de ruído, tais como fossos de elevadores, áreas de serviço ou mesmo se estão voltados à rua com maior movimento de carros e ônibus.se houver proximidade aos focos de barulho internos à casa ou ao edifício, tome medidas acústicas como optar pela instalação de uma parede em drywall com revestimento interno antirruído. esse sistema é composto por estrutura de aço galvanizado e chapas de gesso acartonado aparafusadas em ambos os lados e, por si só, tende a minimizar o barulho, pela existência do vão interno.o ruído vem de forase o problema maior vem da rua, aposte em janelas com bons perfis de vedação e vidros duplos ou triplos para minimizar os sons externos. santos recomenda as esquadrias de pvc com revestimento interno em lã de rocha mineral, por apresentarem maior eficiência em relação às de alumínio, ou seja, por "absorverem" mais barulho que as de metal.um boa dica é se informar com os fabricantes das janelas antirruído sobre qual a redução sonora proporcionada pelo produto. os pesquisadores do ipt, silva e aquilino, alertam ainda: para obter um bom isolamento, em relação ao ruído aéreo de uma fachada, é importante investir em janelas de qualidade, mas também cuidar para que não haja frestas, ou seja, o cuidado na instalação é essencial.outro fator que ajuda a minimizar os sons da cidade, especialmente em casos extremos, é reforçar com uma camada de drywall e lã de rocha mineral as paredes voltadas para entrada da casa. tal ação se justifica porque a lã, no miolo da estrutura, funciona como um amortecedor, absorvendo o som e evitando sua propagação.não incomode os vizinhosno home theater, uma solução para diminuir o ruído são os forros acústicos o som do home theater pode parecer agradável aos que curtem o cineminha em casa, porém, o vizinho pode não ter a mesma opinião.de acordo com a norma nbr 10152 da abnt (associação brasileira de normas técnicas), 40 decibéis e 35 decibéis são os níveis de conforto em uma sala de estar e em um dormitório, respectivamente. ou seja, baixo nível de tolerância ao som, sendo que uma conversa com altura moderada alcança cerca de 65 decibéis. silva e aquilino informam que atualmente a norma está em fase de revisão.para evitar transtornos e problemas com a vizinhança por causa de barulhos vindos de sua casa, como conversas exaltadas e música em um volume alto, veja algumas alternativas silenciosas:- opte por um bom isolamento acústico e use materiais que sejam eficientes em absorver sons. magalhães aconselha o uso de revestimentos rugosos para as paredes como pedras naturais, cortiça e papeis de parede com textura. evite materiais extremamente polidos como vidros e espelhos que reverberam as ondas sonoras com maior facilidade.- tecidos revestindo móveis e cortinas volumosas são bem vindos: eles também absorvem os ruídos.- ainda para o isolamento de paredes, aplique materiais como os painéis de madeira, acústicos e de tecidos para uma redução de - até - 20% do ruído, como afirma a arquiteta crisa santos. “aconselho a pensar sobre o conforto acústico quando a casa ainda é projeto, para poder trabalhar com isolamento estrutural”, enfatiza.agora, se você pode e quer investir em uma sala para o home theater com eficiência sonora, mas custosa, trabalhe com os forros acústicos ou em gesso acartonado com lã de rocha, a diminuição do som propagado para os ambientes adjacentes e considerável.piso macio ao salto altoos pisos polidos absorvem menos o impacto das pisadas de salto alto, propagando o "toc toc"as reclamações do vizinho do andar de baixo são pelo "toc toc" constante dos saltos? para minimizar o incômodo, além do uso de carpetes e tapetes - que amortecem o impacto -, os pisos poucos polidos e com algum tipo de resistência mecânica são recomendados.uma alternativa é o uso do piso vinílico, que tem um maior desempenho acústico em relação aos "duros" laminados. “outra solução são as mantas acústicas de poliestireno aplicadas entre o piso e a laje a fim de melhorar a eficiência no isolamento”, explica magalhães.caso a escolha seja mesmo a do piso tradicional de madeira, santos recomenda a colocação de uma manta de cortiça entre as tábuas ou tacos e o contrapiso para a redução do ruído das pisadas.menos conhecido e mais tecnológico, o chamado “piso flutuante” consiste na aplicação de um material resiliente entre a laje e o contrapiso, separando-os mecanicamente. “esses materiais, quando bem instalados, absorvem os impactos e melhoram o conforto acústico”, conclui aquilino.soluções paliativas para um dia de festavede os batentes de portas e janelas com tiras de espuma ou de cortiça e fita adesiva. o barulho da festa pode "vazar" por estas frestas e a barreira física ajuda a abafar o zum, zum, zum dos convidados ou a música alta. assim, quanto mais grosso o material, melhor será a vedação.espalhe tapetes pelo piso da casa. este tipo de material absorve bem os ruídos e diminui as vibrações da música.deixe as janelas com as cortinas fechadas e coloque muitas almofadas no ambiente da festa. os tecidos ajudam na absorção do som.torça para irem muitos convidados. o espaço com muitas pessoas propaga menos ruídos do que um local vazio.
quem tem filhos sabe o quanto é difícil administrar os pedidos de presentes. questão que se complica ainda mais quando a adolescência chega, pois a lista de desejos de consumo passa a ter itens itens cada vez mais caros: smartphone, mp3, tablet, roupas de grifes famosas, tênis importados. e, de preferência, os modelos mais recentes.segundo henrique feldmann, mestre em desenvolvimento econômico pela ufrgs (universidade federal do rio grande do sul), crianças e adolescentes passaram a ter mais espaço na sociedade após a segunda guerra mundial, com o fenômeno chamado "baby boom", um significativo aumento da taxa de natalidade em todo o mundo. 4606truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2012/10/10/voce-ja-se-endividou-para-comprar-um-presente-para-seu-filho.jsde acordo com o ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística), apesar da tendência de envelhecimento da população brasileira, em 2012 o número de pessoas com entre 15 e 17 anos deve atingir a marca de 27 milhões no país. (o estatuto da criança e do adolescente coloca a adolescência entre os 12 e os 18 anos). essa fatia vem ganhando a atenção de numerosos segmentos do mercado, com investimentos maciços em campanhas publicitárias direcionadas a ela."os adolescentes de hoje foram estimulados desde cedo a comprar e recebem promoções voltadas a seus interesses", afirma feldmann. nesse cenário, é natural que o jovem queira ter tudo, mas, a despeito da condição financeira da família, o importante é saber se ele deve ter.segundo maria da graça marchina gonçalves, doutora em psicologia social e professora do departamento de psicologia social da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo), o principal entrave ao enfrentamento da questão dos desejos de consumo do jovem é a crise de autoridade que muitos pais estão sofrendo e que os impedem de contrariar os filhos, sejam eles crianças ou adolescentes."ninguém quer correr o risco de deixar de ser amado ou de ser uma exceção aos imperativos de felicidade veiculados pela indústria do consumo e ter de suportar também uma experiência de perda ou de falta", declara luciana gageiro coutinho, doutora em psicologia clínica pela puc-rj (pontifícia universidade católica do rio de janeiro) e autora do livro "adolescência e errância: o laço social no contemporâneo" (nau editora).limites e valoresa primeira atitude que os pais devem tomar ao lidar com os desejos de consumo do adolescente é deixar claro quais são os limites que consideram adequados para o objeto almejado pelo filho, ou seja, quanto podem gastar com ele."é preciso ser sincero, e o adolescente deve ser parceiro na situação. não deve ser excessivamente protegido dos problemas [financeiros] como também não deve ser responsabilizado por algo que não pode enfrentar", diz maria da graça.tão fundamental quanto deixar os limites materiais claros, é os pais falarem sobre seus valores de vida, o que para eles é importante consumir, suas prioridades e seus objetivos. "é preciso que os pais ensinem suas referências aos filhos, mas estejam sempre abertos a conhecer novas visões", afirma maria da graça.exemplopara a psicóloga luciana, da puc do rio, a atitude do adolescente diante do consumo depende bastante do entorno social e cultural em sua passagem do universo familiar ao social. "muitas vezes, eles são levados a crer que só serão reconhecidos e amados se possuírem determinados objetos".segundo a especialista, o que muitos jovens acabam experimentando é uma sensação de estar sempre em falta em relação ao que deveriam ser e ter, mesmo no minuto seguinte a compra. "isso não é só um sentimento do adolescente, mas de todos nós que vivemos nessa cultura, embora possa acontecer com diferentes intensidades para cada um".feldmann também diz acreditar que muitos dos estímulos de compra são produzidos em casa. "presentear sem razão torna-se uma forma de compensação associada a inúmeros desejos de reparação dos adultos", afirma.segundo michelle bronstein, mestre em comunicação social pela puc do rio, toda ação de consumo é movida pelo desejo, seja para atender uma necessidade humana básica ou obter distinção dentro dos ambientes sociais. no caso do adolescente, como o desejo de pertencer a um determinado grupo é significativo, possuir determinados bens materiais pode dar a impressão de facilitar esse pertencimento.para a especialista, como aquilo que se pode comprar acaba sendo mais fácil de possuir do que aquilo que se pode ser, a tendência é que as pessoas comprem cada vez mais para tentarem ser mais sexy, ousadas, interessantes e confiantes. portanto, é comum que os pais, também imersos nessa lógica competitiva alimentada pelo consumo, queiram suprir cada mínima vontade do filho adolescente, como maneira de suprir também as suas próprias. "acredito que tanto os pais quanto a escola possam contribuir para construir com os adolescentes uma atitude mais crítica sobre determinadas imposições da cultura em que vivemos”, declara luciana, doutora em psicologia clínica. diante desse quadro, a especialista diz que é preciso estar alerta para a frustração contínua gerada no jovem exposto a necessidade de ter para ser. “esse processo leva a uma falta de referências estáveis com as quais ele possa contar na construção de seu eu e de seus projetos futuros".
no dia 8 de novembro, a ginasta jade barbosa publicou em seu twitter uma foto sua aos dez anos –ela se iniciou na ginástica olímpica aos cinco– ostentando um corpo visivelmente musculoso que suscitou uma pergunta: seria a modalidade que ela pratica prejudicial ao desenvolvimento de uma criança?jade aos dez anos: acompanhamento especializado é fundamental para não prejudicar a criança para ricardo barros, pediatra e coordenador do grupo de trabalho em medicina esportiva da sbp (sociedade brasileira de pediatria), a ginástica olímpica pode ser praticada por crianças, desde que sob uma supervisão rigorosa que envolva treinador, pediatra e nutricionista para que o atleta-mirim não sofra de “over training” (em tradução livre do inglês, excesso de treinamento)."teoricamente, o indivíduo só deveria treinar mais de duas horas por dia de uma mesma modalidade –o que já o enquadra em um nível de competição– depois dos 13 anos. mas é possível que esse treinamento comece a partir dos oito, desde que a criança seja bem orientada”, afirma barros. de acordo com o especialista, as equipes olímpicas dos estados unidos só começam o treinamento visando competição a partir dos 13, idade em que a pessoa já desenvolveu as competências exigidas para a prática de esportes, como flexibilidade.césar barbosa, pai de jade, disse em entrevista ao uol gravidez e filhos que foi ele mesmo quem tirou a foto da filha e que, naquela época, jade já tinha um esquema de treinamento parecido com o de hoje, aos 21 e atleta do flamengo, no rio. “ela já treinava em dois períodos. algo como das 8h às 12h e depois das 18h às 20h.”sinaisbarros fala que não existe um número de horas em que a prática da ginástica olímpica comece a oferecer risco para a saúde, mas é necessário que os adultos em torno da criança fiquem atentos a sinais que podem ser confundidos, à primeira vista, com “preguiça”.“a criança pode reclamar de cansaço tanto ao acordar quanto na hora de dormir, e os pais acharem que ela está querendo escapar de ir à escola no dia seguinte. são pequenos sinais que podem indicar que ela está sofrendo de ‘over training’”, declara o pediatra.filumena gomes, pediatra do hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp, diz que a criança leva para o esporte o mesmo instinto de praticar no limite, como quando está apenas brincando. “ela entra em exaustão com mais frequência do que um adulto justamente por causa disso. o adulto tem capacidade de identificar a hora de parar, coisa que a criança não possui.”segundo barros, da sbp, uma criança que participe de competições precisa ser acompanhada por um médico com uma frequência maior do que uma que pratique o esporte sem esse compromisso. “o ideal é ir ao pediatra de três em três meses”. ele afirma que toda prática intensa de atividade física implica em perda de gordura corporal, que, se não for monitorada adequadamente, pode interferir no crescimento.nessas idas ao consultório médico, o pequeno atleta terá de se submeter a exames de sangue para verificar os níveis de ferro, cálcio e zinco em seu organismo. “diminuição de ferro causa anemia. o cálcio vai dizer sobre a saúde dos ossos. nos dias de hoje, em que a criançada não consome leite adequadamente, poderá ser necessário fazer suplementação da substância. já queda de zinco pode prejudicar o crescimento.”estirãofilumena fala que outra fase delicada para a prática competitiva de esportes é o chamado estirão da adolescência, quando o indivíduo chega a crescer de oito a dez centímetros em um curto período de tempo. “assim como em crianças abaixo dos sete anos, no estirão na adolescência, a pessoa volta a ter uma certa fragilidade nas articulações e nos músculos, por isso é preciso ter um acompanhamento de perto por uma equipe especializada.”de acordo com a especialista, por ser um esporte de impacto, ao ser praticada na fase do estirão, a ginástica olímpica pode levar a microfraturas nas cartilagens e nos ossos e assim prejudicar a estatura final do jovem. ela afirma, ainda, que é importante considerar os aspectos emocionais quando uma criança entre sete e dez anos está envolvida em competições. “é preciso avaliar as condições física e emocional dela e considerar sua vontade de praticar o esporte. o apoio de um psicólogo também é necessário.”
confira a resolução comentada da prova do caderno q e z da primeira fase do vestibular 2013 da unicamp (universidade estadual de campinas), realizada neste domingo (11). as questões foram corrigidas pelos professores do curso e colégio objetivo. unicamp 2013: confira a correção comentada da primeira fase do vestibularunicamp 2013: veja a resolução dos quatro cadernos de provaunicamp 2013: confira os cadernos de prova o exame teve abstenção de 7,64%, o que significa que dos 67.408 inscritos, 5.148 não compareceram para fazer a prova. segundo a assessoria de imprensa da instituição, os gabaritos oficiais serão publicados na próxima quarta-feira (14). hoje, os candidatos fizeram as provas de redação e conhecimentos gerais, com 48 questões de múltipla escolha. no vestibular do ano passado, os candidatos deveriam redigir três textos na prova de redação. esse ano houve alterações, e os vestibulandos precisaram produzir apenas dois textos de gêneros distintos e de execução obrigatória na prova de redação.manual do candidato do vestibular 2013 da unicamp (arquivo .pdf) o gabarito oficial da primeira fase será publicado na segunda-feira (12). e na quinta-feira (15), será divulgada a expectativa da banca de redação. no dia 21 de dezembro será divulgada a lista dos aprovados para a próxima etapa. errata: gabarito da 1ª fase do vestibular 2013 da unicamp sairá hoje segunda fasena segunda fase, realizada nos dias 13, 14 e 15 de janeiro de 2013, todas as provas serão discursivas, sendo:1º dia – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa e prova de matemática;2º dia – prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa;3º dia – prova de ciências da natureza.outras informações podem ser obtidas no site da comvest.
a stock car confirmou neste domingo a participação do piloto hélio castroneves, da indy, na corrida do milhão, que será a última etapa da stock. a prova será realizada no dia 9 de dezembro, no circuito de interlagos, em são paulo.“muito feliz por disputar a corrida do milhão da stock pela shell racing. todo mundo em interlagos no dia 9.12. wohoo!!!”, escreveu castroneves em seu twitter.castroneves se juntará a rubens barrichello e tony kanaan, que também correram na indy esse ano e vão disputar a prova da corrida brasileira.hélio castroneves já venceu três vezes as 500 milhas de indianápolis, uma das mais tradicionais provas do automobilismo mundial. hélio castroneves, piloto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os candidatos que realizaram a primeira fase do vestibular 2013 da unicamp (universidade estadual de campinas), neste domingo (11), tiveram que escrever duas redações: um texto sobre pessimismo e uma carta sobre a relação dos jovens com a bebida alcoólica, segundo vestibulandos que fizeram as provas na capital paulista.o uol terá a resolução online das questões feita pelos professores do curso e colégio objetivo, a partir das 19h de hoje. segundo a assessoria de imprensa da instituição, os gabaritos oficiais serão publicados na próxima quarta-feira (14). para caroline yuri, 17, treineira, a prova estava bem mais fácil que o enem (exame nacional do ensino médio) 2012. "matemática estava muito difícil, como qualquer prova de exatas. agora, a redação foi tranquila, porque essa é uma prova que você pode expor sua opinião", disse.já para kleber yudi, 17, que está prestando vestibular para engenharia civil, a redação foi a parte mais fácil da prova "exatas estava bem difícil e complicado de interpretar os textos", afirmou kleber.cesar kimura, 22, presta vestibular pela terceira vez e quer uma vaga em biologia. "fiz um ano de poli [escola politécnica], em 2008, não me adaptei e fui fazer ciências médicas e biomoleculares. não gostei do curso e descobri que queria biologia. estou aqui, agora", contou.confiante, cesar diz que já tem experiência em vestibulares e que essa primeira fase da unicamp foi bastante tranquila. "enem foi mais difícil. a redação estava fácil, mas interessante de fazer", disse.resultados e 2ª faseo gabarito oficial da primeira fase será publicado na segunda-feira (12). e na quinta-feira (15), será divulgada a expectativa da banca de redação. no dia 21 de dezembro será divulgada a lista dos aprovados para a próxima etapa. errata: gabarito da 1ª fase do vestibular 2013 da unicamp sairá hoje na segunda fase, realizada nos dias 13, 14 e 15 de janeiro de 2013, todas as provas serão discursivas, sendo:1º dia – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa e prova de matemática;2º dia – prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa;3º dia – prova de ciências da natureza.outras informações podem ser obtidas no site da comvest.
desde 2008, a ue tem milhares de soldados, juízes e promotores em kosovo para ajudá-lo a se tornar uma democracia constitucional no estilo ocidental. mas um policial alemão com anos de experiência lá diz que ainda é dominado pela corrupção, lealdade aos clãs e drogas - e as autoridades apenas esperam que os reformadores bem-intencionados vão embora. ler matéria completa
motivo de piada pelo inglês pouco fluente apresentado ao comandar a seleção da áfrica do sul em 2010, joel santana deu a volta por cima. estrela de propaganda da pepsi, o treinador ganhou ainda mais notoriedade no meio do futebol ao criar o bordão “pode to be”. o vídeo bateu os demais concorrentes e venceu o prêmio de comercial mais influente do ano. em entrevista ao uol esporte, o técnico se anima e diz querer seguir a carreira de garoto-propaganda, mas também fala sobre futebol e lembra os tempos de flamengo, onde afirma ter sido sacaneado.“isso é para você ver a minha desenvoltura como ator. o comercial foi eleito o melhor do brasil. cheio de coisa boa na televisão e nós fomos o eleito. é o garoto-propaganda que era irresistível. vou investir nesse lado [risos]”, diz joel, misterioso sobre os seus próximos passos no mundo da propaganda. “estamos com algumas coisas mas ainda não podem ser divulgadas. inclusive da própria pepsi. tem um projeto na mão deles há três meses e a decisão ainda não saiu. mas acredito que com esse prêmio, eles devem querer. estou precisando, já que estou desempregado desde julho [risos]”, completou. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: joel revelou uma história curiosa e surpreendente sobre a força que a propaganda ganhou. o treinador contou que, em um festival na bahia, o anúncio foi utilizado como brincadeira, tamanha a popularidade da peça. segundo o treinador, o vídeo alcançou 1,4 milhão de visualizações no youtube, além das veiculações na televisão.“eu estava em um festival na bahia, e nos intervalos dos shows, quando o comercial aparecia, era uma festa só. os organizadores tiravam o som na hora em que eu falaria o “pode to be” e o povo presente gritava em coro. isso foi muito legal. marcou. foi a criatividade do pessoal junto com o meu carisma”, disse. “a força do joel santana personagem foi um complemento. foi uma coisa bem pensada, inteligente, divertida. isso é o que o público quer ver”, acrescentou.cirurgia na bacia e sacanagem no flamengosucesso como garoto-propaganda, a vida de joel no futebol não anda bem. enquanto treinava o flamengo, a condição física de joel santana não era boa. ele tinha um problema na bacia, caminhava com dificuldade e teve que passar por uma cirurgia. recuperando-se em casa nos últimos dois meses, o treinador lamentou as gozações sofridas por pessoas que trabalham no clube rubro-negro e que tornaram público alguns favores que precisava receber, como se vestir, por exemplo.“passei por uma cirurgia há dois meses. estava mancando e doía muito. precisava de ajuda até para me vestir. algumas pessoas no flamengo me deixaram magoado, fui sacaneado lá. não me respeitaram. tornaram isso público para me afetar”, afirmou. “agora com fisioterapia e musculação já estou bem melhor, não dói mais nada. eu chorava de dor antes. foi um período muito ruim. para entrar no avião eu só sentava na emergência, onde podia esticar as pernas”, completou.após ser demitido do flamengo, em julho, o treinador decidiu realizar a cirurgia em sua bacia. em fase final de recuperação, joel prevê seu retorno aos gramados para o início da próxima temporada. “recebi alguns telefonemas desde que saí do flamengo. mas precisava resolver meu problema. meu retorno aos gramados ficará para 2013. alguns times de primeira e segunda divisão me ligaram. não pude dar atenção por causa da cirurgia, mas estou precisando voltar, estou com saudade de vocês [imprensa] e tenho certeza que vocês de mim. futebol sem o papai joel não é a mesma coisa [risos]”, encerrou.
l. c. leite/folha imagem ney latorraca no lançamento de projeto de cinema em paulínia (2006) o ator ney latorraca segue internado no cti da casa de saúde são josé, mas segundo boletim médico enviado na tarde deste domingo (11), seu estado de saúde é considerável estável, com evidente melhora clínica. ele está em processo de recuperação da força muscular e os médicos estão tentando retirar os aparelhos ligados ao ator. ainda não há previsão de alta do cti. no sábado, o boletim médico dizia que a sedação de ney latorraca foi reduzida, assim como a diminuição no uso do respirador artificial. o boletim dizia também que o ator não tem indício de febre e também não está mais sendo medicado com remédios que mantém a pressão arterial foi desligado. a equipe médica que cuida do ator está bastante confiante na recuperação do ator, caso não ocorram intercorrências. na sexta-feira foi realizada uma conferência médica com os profissionais que o assistem e o dr. raul cutait, cirurgião do hospital sírio-libanês, que já o operou em outra ocasião, e que corroborou com todos os procedimentos. na última semana, o artista se submeteu a uma cirurgia para a retirada da vesícula e exploração das vias biliares. durante o processo, foi constatado um quadro de inflamação no peritônio. na noite de terça, descobriu-se que a inflamação havia generalizado. procurado pelo uol, edi botelho, produtor e amigo de ney, disse que o ator não tem recebido visitas por vontade própria. "o ney pediu para que só fosse visitado quando estivesse em casa", contou. "eu também falei para ele que todo mundo está torcendo pela recuperação dele", prosseguiu edi. veja álbum de fotos internação latorraca está internado desde o dia 1º de novembro, depois de ter sentido dores abdominais. ele foi internado com suspeita de pedra na vesícula, que se confirmou. atualmente, ney latorraca pode ser visto na tv em "da cor do pecado", novela que está sendo reprisada no "vale a pena ver de novo", da globo. no folhetim, ele interpreta eduardo, que é casado com verinha, papel vivido por maitê proença.
santiago (chile), 11 nov (efe).- o mítico grupo de rock kiss, com quase 40 anos de trajetória, deleitou neste sábado (10) o público chileno com um grande show, no qual combinou sua ampla discografia com uma assombrosa presença em cena.os anos passam, mas parece que os imortais kiss fizeram um pacto com o demônio. durante uma hora e 50 minutos de espetáculo, "the demon", "starchild", "spaceman" e "catman", como gostam de ser chamados seus integrantes, demonstraram à multidão que os velhos roqueiros nunca morrem.após o grande aperitivo de marilyn manson e slayer, o público presente esperava impaciente para ver ao vivo o maior show do primeiro dia do festival maquinaria.alguns não chegavam à maioridade e muitos não tinham nascido quando foram lançados os primeiros discos da banda americana. mas não importava, todos gritavam "kiss!, kiss!" inclusive os mais atrevidos mostravam sua idolatria com suas caras pintadas.com uma combinação de luzes, fumaça e fogo, o baixista gene simmons, a vocalista principal paul stanley, e o guitarrista tommy thayer, desceram em uma plataforma e deram começo ao show com "detroit rock city".o público recebeu com gritos "shout it out" e logo depois o single "hell or halllujah", de seu último disco "monster".estes "jovens" e "inexperientes" músicos não precisam demonstrar do que são capazes, mas mesmo assim decidiram demonstrá-lo interagindo com as milhares de pessoas que foram vê-los.e o fizeram falando em espanhol com claro sotaque americano. desde o repetido "santiagoooo!", passando pelo tradicional "como estão?", e até se animando a entoar "la bamba".simmons, stanley, thayer e singer repassaram sua ampla discografia, com mais de cem milhões de cópias vendidas no mundo todo, enquanto as luzes, a fumaça, as labaredas e toda a parafernália completavam a noite.faltando cinco minutos para a meia-noite, o palco escureceu. não podia ser o final. o público queria mais.com duas das melhores músicas da banda, primeiro "i was made for lovin' you", seguido instantes depois por "rock and roll all nite", o kiss satisfez seus milhares de fãs.os fogos de artifício e a guitarra de paul standley voando pelos ares colocoram ponto final no show.neste domingo, o maquinaria continua com os porto-riquenhos "calle 13", o ex guns & roses slash e "the prodigy".
de volta à seleção brasileira, kaká estranhou a condição de veterano na seleção brasileira. aos 30 anos em meio a um time muito jovem, o meia do real madrid se impressionou com a qualidade de alguns colegas como neymar, mas concordou que demorou a retornar.“neymar é surpreendente. me impressiona a velocidade de raciocínio e execução dele. muitos pensam e não conseguem executar. ele é fora da média. o oscar vem muito bem, se firmando na seleção, foi para um grande clube europeu. tem tudo para ter um futuro bem promissor”, disse kaká ao programa “esporte espetacular”. o meia não era chamado ao time desde a copa de 2010. neste período, superou uma grave lesão, passou meses longe dos gramados e sofre com a inatividade no real madrid. mesmo assim, ele foi assertivo quando o repórter mauro naves o perguntou se não demorou para que o retorno acontecesse.“acho que sim. foram 2 anos e três meses. acompanhei outras convocações, muitas vezes já sabendo que estava fora por lesão ou por não estar jogando. eu estava pronto para essa volta e esses dois jogos demonstraram isso”, disse kaká.os dois jogos em questão são as vitórias contra irã e japão, no mês passado, quando deu liga à seleção ao lado de neymar, oscar e hulk. só que até agora esse desempenho não lhe rendeu mais chances no real madrid, como se poderia esperar. ele nega, no entanto, qualquer problema com josé mourinho.“não tem problema pessoal nenhum. nossa relação é extremamente profissional. faço o meu trabalho e ele o dele. quando ele acha que pode me colocar ele faz e eu jogo, seja cinco ou dez minutos”, disse kaká, que fala em cumprir seu contrato com o real e descarta voltar ao brasil.“não sei onde vou encerrar a carreira, mas não gostaria de voltar ao brasil agora. tenho mais três anos de contrato com o real e gostaria de cumprir”, completou. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
um homem morreu durante um voo da tam que saiu do aeroporto de guarulhos (sp) com destino a recife na tarde desse sábado (10). jato derrapa na pista de congonhas, em são paulo, e se acidenta; 3 ficam feridos um avião de pequeno porte se acidentou na tarde deste domingo (11) no aeroporto de congonhas, na zona sul de são paulo, após derrapar cabeceira da pista. o acidente ocorreu a poucos metros da avenida dos bandeirantes, que é isolada do terminal por um muro. leia a reportagem o passageiro, que não foi identificado, começou a passar mal após 40 minutos de voo e a aeronave fez um pouso de emergência no aeroporto internacional tancredo neves, em confins, na região metropolitana de belo horizonte. de acordo com a companhia, o homem morreu antes de o avião pousar. um comissário e dois médicos que estavam a bordo prestaram atendimento de emergência. a causa da morte não foi divulgada. a aeronave ficou retida no aeroporto de confins para retirada do corpo, que foi encaminhado ao instituto médico legal de belo horizonte. os demais passageiros tiveram que seguir viagem em outro avião. segundo a tam, o passageiro não estava acompanhado e os familiares já foram comunicados da morte. veja álbum de fotos
o argentino jorge sampaoli, técnico da unversidad de chile, disse que quer trabalhar no futebol brasileiro e que caso o cruzeiro tenha um novo interesse, pode assumir o comando do clube mineiro.após o título da copa sul-americana em 2011 e a semifinal da libertadores deste ano, além de outras boas campanhas, o nome de sampaoli passou a ser muito ventilado no futebol brasileiro.chegou a receber uma proposta do cruzeiro, em maio, mas recusou. mas, segundo o treinador, o momento agora é outro, e para o ano que vem a situação muda.“disse não ao cruzeiro pois estava no meio de um torneio. agora a situação mudou. não sei se o cruzeiro tem a intenção de me contratar, mas gostaria muito de participar do campeonato brasileiro, está entre os melhores do mundo”, falou o técnico argentino ao jornal lance!.ele se disse orgulhoso por ter seu nome lembrado tantas vezes no futebol brasileiro e acredita que poderia fazer um bom trabalho.“o reconhecimento no brasil, um país com muita tradição no futebol, me enche de orgulho. sendo um argentino, que trabalha no chile, ter tanta aceitação popular aqui [no brasil] é muito importante pra mim”, falou.“[o brasil] tem uma gama de jogadores jovens que poderiam ser trabalhados e que seriam aqueles que poderiam fazer uma transformação. é muito difícil que jogadores grandes, consagrados, possam gerar alguma grande mudança.”o cruzeiro não deve manter celso roth no comando para a próxima temporada. o provável substituto é marcelo oliveira, ex-vasco. mas seu nome sofre rejeição da torcida.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a lazio venceu a roma por 3 a 2, de virada, neste domingo, no estádio olímpico, em clássico tenso e que teve até um torcedor esfaqueado antes da partida.pelo menos dois torcedores da roma foram agredidos por rivais, e um deles foi esfaqueado em uma das nádegas pouco antes do início do clássico romano.violência no clássicotorcedores da roma e da lazio entraram em confronto nos arredores do estádio olímpico, em roma, momentos antes do início do clássico segundo a imprensa local, eles foram atendidos pelos serviços de socorro, e nenhum está em graves condições.pouco antes do jogo, um grupo de torcedores da lazio jogou um coquetel molotov contra policiais que fazem parte do dispositivo de segurança para a partida e que o tinha impedido de se aproximar da área onde estavam os torcedores da roma.em campo, um jogo tenso. nove cartões amarelos foram distribuídos, além de um vermelho. de rossi, da roma, atingiu o rosto do rival mauri, da lazio, e foi expulso ainda no fim do primeira etapa. mauri ainda foi expulso no fim do jogo por colocar a mão na bola.a roma saiu na frente, com gol de lamela, aos 11min do primeiro tempo. candreva, aos 37min, e klose, aos 45min, viraram ainda no primeiro tempo.mauri marcou aos 2min da segunda etapa. a roma descontou ainda com pjanic, aos 42min. mais do futebol europeufrança: marseille tropeça no nice e psg agradeceinglaterra: manchester city derrota o tottenham de viradaalemanha: diego brilha e wolfsburg bate leverkusena vitória levou a lazio aos 22 pontos, na quarta colocação. a roma tem 17. a líder é a juventus, com 31.quem continua mal no italiano é o milan, que perdeu em casa por 3 a 1 para o fiorentina e tem só 14 pontos. o brasileiro alexandre pato ainda desperdiçou um pênalti. futebol pelo mundoo manchester city venceu o tottenham por 2 a 1, de virada, em casa, e chegou aos 25 pontos no campeonato inglês, dois pontos atrás do líder e arquirrival manchester united. agüero e dzeko marcaram os gols do time azul. em outra partida já finalizada deste domingo, o newcastle perdeu do west ham, em casa.em clássico da 11ª rodada do campeonato inglês, o chelsea ficou no empate por 1 a 1, com o liverpool, em casa, e chegou aos 24 pontos. a equipe de londres se mantém na terceira colocação, com três pontos a menos do que o manchester united, que lidera o torneio. terry marcou para o time azul, enquanto o uruguaio luiz suárez empatou na segunda etapa.brasileiro diego fez dois gols na vitória por 3 a 1 de seu time, o wolfsburg, sobre o bayer leverkusen, pelo campeonato alemão. a equipe chegou a 11 pontos, mas continua flertando com a zona de rebaixamento.
a modelo britânica twiggy, ícone da moda nos 1960, surgiu coincidentemente como referência em coleções de duas marcas diferentes neste fashion rio.com característicos cabelo curto e olhos grandes, sua imagem – eternizada pelas lentes de barry lategan - se tornou símbolo da moda andrógina, que a lançou à fama para além da grã-bretanha, com sucesso na frança, estados unidos e japão. twiggy apareceu com destaque na passarela da oh, boy!, em coleção inspirada pelos hits do instagram e das redes sociais.em seguida, a ausländer, que encerrou o fashion rio na noite desta sexta-feira (9), partiu da mesma foto de lategan para apresentar uma proposta mais ousada, mixando o rosto de twiggy a uma caveira, outra imagem recorrente no mundo da moda.qual marca se saiu melhor na proposta? dê sua opinião nos comentários.
a torcida da tailândia compareceu em peso ao ginásio para a início do mata-mata na copa do mundo de futsal, que aconteceu no país asiático. os donos da casa, no entanto, foram frustrados pela goleada que sua seleção levou da espanha por 7 a 1, com direito a trapalhadas na hora de usar a tática do goleiro-linha.loiro morioka foi o destaque do japão na derrota contra a ucrânia, pelo cabelo e pela atuação brasil fica de olho no "esquema barcelona" falcão diz que treinou e deve jogar as oitavaso jogo foi a maior atração de um dia sem zebras. atual vice-campeã e uma das maiores candidatas ao título, a espanha não tomou conhecimento da tailândia, apesar de toda a torcida presente. depois de ir para o intervalo fazendo 2 a 0, a seleção europeia abriu 5 a 0 e forçou a tailândia a tomar uma medida drástica.pressionado, o técnico holandês que comanda a equipe colocou jirawat sornwichian como goleiro-linha. só piorou. primeiro ele tentou um passe apertado no ataque, viu seu companheiro tentar o corta-luz e a bola sobrar no pé de ortiz, que fez o sexto de antes do meio da quadra. na sequência, o goleiro-linha estava na ala esquerda quando o sistema de rotação deu errado e alvaro ficou livre para também marcar da defesa, selando a vitória por 7 a 1.a vitória coloca a espanha nas quartas contra o vencedor de rússia e república tcheca, que jogam na próxima segunda. nos demais jogos do dia, portugal venceu o paraguai por 4 a 1, a colômbia bateu o irã com um apertado 2 a 1 e a ucrânia venceu o japão com um 6 a 3.neste último jogo, dois personagens chamaram a atenção. primeiro, o ucraniano sergiy cheporniuk abriu o placar e emendou uma comemoração inusitada. cercado pelos companheiros, ele arriscou uma coreografia com direito a mão no ombrinho e agachadinha à la “é o tchan”.já o japonês kaoru morioka, sempre em destaque pelo cabelo loiro que ostenta, destoando de seus companheiros de seleção, fez bonito para tentar evitar a eliminação de sua seleção. ele fez dois dos três gols do japão, participou do outro e ainda exigiu muito do goleiro rival. veja a dancinha estranha do ucraniano a partir dos 30 segundosucraniano faz dancinha estranha em jogo de futsal
lionel messi não se cansa de quebrar recordes. e dessa vez ele superou simplesmente pelé. com os dois gols marcados na vitória do barcelona por 4 a 2 sobre o mallorca, fora de casa, o argentino superou o brasileiro no número de gols marcados em um mesmo ano.lazio vence roma em clássico com violência e torcedor esfaqueadotorcedores da roma e da lazio entraram em confronto nos arredores do estádio olímpico, em roma, momentos antes do início do clássico leia a matéria completa sobre o assuntopalermo pode assumir time que revelou maradonatime venezuelano tem problemas e pode falirkaká diz que demorou a voltar para a seleçãoele chegou à marca de 76 gols em 2012. considerado o melhor jogador de todos os tempos, pelé fez 75 tentos em 1958. messi está mais próximo de superar o recordista em jogos oficiais, o atacante gerd müller. o alemão marcou 85 gols em 1972.o barcelona segue arrasador no campeonato espanhol e consolida o melhor início de campeonato espanhol em toda história da liga, com dez vitória e um empate em onze jogos. a equipe alcançou 31 pontos na liderança do torneio, seis a mais que o segundo colocado atlético de madri. o adversário ainda joga na rodada e enfrenta o getafe neste domingo. o mallorca começou o jogo pressionando o líder e em alguns momentos do jogo levou perigo ao gol de valdés. mas a estratégia não durou muito tempo. aos 28 minutos, xavi cobrou majestosamente a falta e o goleiro aouate nem mexeu para tentar pegar a bola que balançou as redes.no final do primeiro tempo, o barcelona decidiu acabar com o jogo. aos 43 minutos, aoaute falhou em um chute fraco de messi e levou um frango. logo em seguida, apenas um minuto depois, tello fez jogada individual e ampliou o placar, fazendo o terceiro do barça.mais do futebol europeufrança: marseille tropeça no nice e psg agradeceinglaterra: manchester city derrota o tottenham de viradaalemanha: diego brilha e wolfsburg bate leverkusena vitória parecia decretada, mas o mallorca deu um susto no segundo tempo e marcou dois gols em apenas 14 minutos ao aproveitar bem as falhas do barça. aos 9 minutos, pereira marcou após saída errada dos catalães. pouco depois, busquets colocou a mão na bola dentro da área e o árbitro assinalou pênalti que víctor converteu.a partir daí o mallorca buscou o gol de empate. no entanto, aos 25 minutos do segundo tempo, messi frustrou as expectativas do time da casa. com uma bomba no ângulo, o argentino definiu o placar de 4 a 2 para o barça.
pelo menos 11 pessoas morreram entre 18 horas de sábado e às 6h da manhã deste domingo (11) na grande são paulo. cinco foram vítimas de tiros disparados por desconhecidos, cinco morreram em troca de tiros com a polícia e um foi encontrado morto, após ter sido baleado.o número de mortos na noite de ontem e na madrugada de hoje é maior do que o do mesmo período anterior – noite de sexta e madrugada de sábado, quando sete pessoas foram vítimas da onda de violência na região, que registra média de dez homicídios por dia. no parque são mateus, zona leste da capital paulista, um suspeito foi morto por policiais militares à paisana, após roubar um veículo na avenida ragueb chohfi, próximo ao 49º distrito policial.de acordo com a polícia civil, por volta das 23h30, dois assaltantes roubaram um veículo na porta de uma churrascaria, mas foram flagrados por policiais que estavam de folga e deixavam o local no momento exato do crime. houve perseguição e troca de tiros e um suspeito foi baleado. ele chegou a ser levado para o hospital são mateus, mas não resistiu aos ferimentos e morreu na unidade de saúde. o outro assaltante conseguiu fugir, à pé. o caso foi registrado no 49º dp, em são mateusleia maisgrande sp tem sete mortos e suposta tentativa de homicídio contra pm em noite violentamadrugada violenta na grande sp tem 13 mortos, chacina no abc e ônibus incendiadocriminosos ateiam fogo em ônibus na zona sul de são paulo; cobrador fica feridooperação saturação já prendeu 68 pessoas na grande são paulotambém na zona leste, em cangaíba, dois criminosos mataram uma pessoa e deixaram duas feridas na rua edimburgo. segundo a polícia civil, dois suspeitos pararam um carro na porta de um bar, desceram e atiraram contra as três vítimas. um dos feridos foi levado para o pronto-socorro do hospital josé esterópolis, o outro, para o pronto-socorro nhocuné, ambos na zona leste. o estado de saúde dessas pessoas é desconhecido.por volta das 21h30 deste sábado (10), um entregador de pizza foi morto com cinco tiros na rodovia anhanguera, no km 25, em perus, zona norte de são paulo. de acordo com a polícia civil, nem a moto nem nenhum outro pertence do homem foram levados. o caso foi registrado na 33ª dp, em pirituba. ainda no sábado à noite, três homens foram baleados no campo limpo, um morreu, e os outros dois foram levados para o pronto socorro do campo limpo em estado grave. os casos serão investigados pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa).casal é morto dentro de casa no abcem são bernardo do campo, na região do abc paulista, um casal foi morto a tiros dentro de casa, neste sábado (10). por volta das 23h, segundo a polícia civil, dois criminosos invadiram a residência, na rua fukutaro yida, no bairro cooperativa, atiraram e fugiram. ainda de acordo com a polícia, nada foi roubado das vítimas, um rapaz de 27 anos e uma adolescente de 17.a ocorrência também resultou em uma pessoa baleada, mas a polícia civil não soube informar se era homem ou mulher, nem para qual hospital a vítima foi levada. o caso está sendo investigado no 3ºdp, em assunção.dois suspeitos são mortos em santo andréem santo andré, também no abc paulista, dois suspeitos foram mortos após troca de tiro com policiais, na rua clélia, na vila pires, por volta das 4h. o caso foi registrado na 1ª dp da cidade e será investigado pelo dhpp.em guarulhos, dois homens foram baleados no final da noite de ontem na região do macedo, e um, encontrado morto no começo da manhã deste domingo. o primeiro caso foi encaminhado para o 1º dp de guarulhos, e o segundo, para o 7º dp.
os dois melhores tenistas do mundo vão fazer a final do atp finals. roger federer venceu andy murray por 2 sets a 0, com parciais de (7-6 (7-5) e 6-2) e se classificou para a final do torneio. o suíço vai enfrentar o sérvio novak djokovic que está com a primeira posição no ranking da atp assegurada.federer chega à sua sétima final do torneio, já é o maior vencedor, com seis troféus. desde que o torneio comecou a ser disputado em londres, venceu 2011 e 2012. os dois tenistas entraram em quadra empatados em vitórias nos confrontos diretos em 2012 (2 a 2), incluindo as duas finais mais importantes em londres este ano - wimbledon, com triunfo e federer, e a final olímpica, também na grama do all england club, em que murray levou a melhor. no geral, porém, ainda que tenha duas vitórias a mais no retrospecto, murray perdeu quando mais precisava vencer: em três finais de torneios do grand slam.na arena 02, em que federer venceu os torneios de 2010 e 2011, murray iniciou com mais convicção, quebrando o serviço do adversário de saída e abrindo 2 a 0. federer, quatro anos mais velho que o britânico, pareceu estar sentido um pouco mais o ritmo de jogos (ele havia entrado em quadra na véspera, ao passo que murray encerrara sua participação na fase de grupos na sexta-feira). o suíço desperdiçou bolas que normalmente entrariam para a contagem de winners e seu adversário mantinha um pouco mais de consistência nos golpes.mesmo numa noite sem muita inspiração, federer ainda é capaz de causar problemas para quem quer que esteja do outro lado da rede. manteve-se na perseguição a murray à espera de uma chance para devolver a quebra. ela surgiu no oitavo game, quando dois erros não-forçados do britânico deram 0/30 a federer. murray se safou com um ponto de saque e um forehand de federer na rede, mas uma passada longa demais enfim rendeu o primeiro break-point para o suíço, que devolveu a quebra, levantando uma boa parte do público na arena - federer há 10 anos é eleito pelos fãs o mais popular jogador do circuitoo quebra deu uma injeção de energia a federer, que pela primeira vez na partida fechou um game sem dificuldades, abrindo 5/4. o jogo seguiu sem quebras e o set precisou ser decidido no tie-break. o britânico começou melhor e aproveitou uma bola isolada por federer para abrir 3 a 1. o suíço empatou e virou para 5-4 num forehand de murray que morreu na rede. golpe semelhante lhe rendeu dois set points. fechou na segunda tentativa, em novo erro do britânico. o set durou 61 minutos.federer voltou à quadra sem parecer ter jogado mais de uma hora de tênis. pressionou o serviço de murray e obteve uma chance de quebra, que converteu ao acertar um golpe de forehand que murray não conseguiu fazer passar da rede. o suíço confirmou seu saque no quarto game fazer 3 a 1 e assumir o controle do jogo e voltou a quebrar o serviço do rival no sétimo game, quando murray arriscou uma rara subida à rede e levou uma passada milimétrica de backhand. o suíço não teve muito trabalho para fechar o jogo.
a unicamp (universidade estadual de campinas) acaba de divulgar os cadernos de prova da primeira fase do vestibular 2013, realizada neste domingo (11). o exame teve abstenção de 7,64%, o que significa que dos 67.408 inscritos, 5.148 não compareceram para fazer a prova. segundo a assessoria de imprensa da instituição, os gabaritos oficiais serão publicados na próxima quarta-feira (14). o uol terá a resolução online das questões feita pelos professores do curso e colégio objetivo, a partir das 19h de hoje. unicamp 2013 - 1ª fase: caderno de prova q e zunicamp 2013 - 1ª fase: caderno de prova r e yunicamp 2013 - 1ª fase: caderno de prova s e xunicamp 2013 - 1ª fase: caderno de prova t e wunicamp 2013: errata hoje, os candidatos fizeram as provas de redação e conhecimentos gerais, com 48 questões de múltipla escolha. no vestibular do ano passado, os candidatos deveriam redigir três textos na prova de redação. esse ano houve alterações, e os vestibulandos precisaram produzir apenas dois textos de gêneros distintos e de execução obrigatória na prova de redação.manual do candidato do vestibular 2013 da unicamp (arquivo .pdf) o gabarito oficial da primeira fase será publicado na segunda-feira (12). e na quinta-feira (15), será divulgada a expectativa da banca de redação. no dia 21 de dezembro será divulgada a lista dos aprovados para a próxima etapa. errata: gabarito da 1ª fase do vestibular 2013 da unicamp sairá hoje segunda fasena segunda fase, realizada nos dias 13, 14 e 15 de janeiro de 2013, todas as provas serão discursivas, sendo:1º dia – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa e prova de matemática;2º dia – prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa;3º dia – prova de ciências da natureza. outras informações podem ser obtidas no site da comvest.
a organização responsável pela maratona de pequim havia proibido, neste domingo, a participação de atletas japoneses na competição alegando falta de segurança. entretanto, pouco depois a decisão foi retificada e os maratonistas do japão poderão correr na prova da china, que acontecerá no dia 25 de novembro. pelo menos foi o que publicou a imprensa nipônica nesta manhã.vale lembrar que os dois países vivem um recente conflito, já que ambas contestam o controle de uma região das ilhas sensaku (diaoyu para os japoneses) no mar oriental da china e ao extremo sul do japão. segundo o periódico shimbu e a agência jiji press, a nacionalidade japonesa foi incluída na lista de países existentes no formulário de inscrição disponível na internet. num primeiro momento essa opção não aparecia, mas a organização da prova não quis se pronunciar quanto a isso."se eles (japoneses) decidem se inscrever com outras nacionalidades, como a china, por exemplo, poderiam participar", revelou uma fonte do comitê da organização ainda no sábado, quando a decisão ainda não tinha sido ratificada.alguma empresas japonesas, como a canon, que patrocinavam a prova, retiraram o seu apoio.
um estrondo no meio da manhã em um dos prédios da universidade paulista (unip) onde estavam sendo aplicadas as provas para o concurso do tribunal regional do trabalho (trt) 10ª região (distrito federal e tocantins) provocou tumulto entre os candidatos e o cancelamento das provas. estrondo em prédio de brasília provoca pânico e cancela concurso do trt +4 +2 imagem: imagem: segundo o centro de seleção e de promoção de eventos (cespe), responsável pela aplicação do concurso, 50 mil candidatos que faziam as provas terão de esperar a divulgação de novas datas. a expectativa é que essa definição seja dada até terça-feira (13). “estamos primeiro resolvendo a situação local, mas as provas serão realizadas no menor tempo possível, para não prejudicar os candidatos”, disse paulo portela, coordenador-geral acadêmico do cespe. as provas do período da tarde, para cargo de nível médio, também foram suspensas.no prédio da unip em brasília, mais de 4 mil candidatos faziam o exame quando, no meio da manhã, ouviram estrondos que foram confundidos, inicialmente, com tiros. ainda pela manhã, o prédio foi evacuado e fechado pelo corpo de bombeiros e pela defesa civil.“estava levando uma menina no banheiro e ouvi o primeiro barulho. uma outra menina saiu gritando dentro de uma sala e achamos que era tiro”, contou gustavo queiroz, que trabalhava como fiscal da prova. “no segundo estrondo, o pessoal desesperou e começou a correr.”a correria para evacuar o prédio deixou alguns feridos. segundo o corpo de bombeiros, pelo menos um candidato se jogou pela janela. “quando chegamos ao local, transportamos a vítima rapidamente. estava consciente”, contou a tenente juliana leal, oficial do 1º batalhão do corpo de bombeiros do distrito federal.a bacharel em direito fernanda azambuja ribeiro, que fazia prova no local disse que machucou o joelho durante a correria. o subsecretário de operações da defesa civil, coronel sergio bezerra, garantiu que não houve abalo estrutural no prédio. segundo ele, o barulho foi provocado por um deslocamento da cerâmica do piso.“não há necessidade de interdição porque não houve problema na parte da estrutura, foi no revestimento." segundo ele, a recomendação de evacuar o prédio e suspender a prova foi para não gerar mais pânico entre os candidatos.depois da vistoria no prédio, os técnicos da defesa civil disseram que o estrondo foi provocado pela mudança de clima e alteração de temperatura aliada ao uso de material inadequado na colagem da cerâmica. imagens do dia - 11 de novembro de 2012 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a justiça do rio grande do norte concedeu alvará de soltura ao promotor josé fontes de andrade, titular da 10ª promotoria de justiça de parnamirim --cidade da grande natal. ele foi liberado na tarde desta segunda-feira (12), mas terá que cumprir algumas medidas cautelares até que seu processo seja encerrado.promotor pede propina e é presopromotor do rn pede propina de r$ 12 mil e é preso; vejaacusado de corrupção passiva, o promotor foi preso na tarde do dia 24 de outubro. um empreiteiro da região, que não teve o nome revelado, levou até o conhecimento do ministério público do estado um vídeo com áudio no qual o promotor solicita dele r$ 12 mil para o arquivamento de um processo que, sequer, existia. o vídeo foi gravado sem o conhecimento do promotor, dentro de seu próprio gabinete, enquanto recebia o empreiteiro. o processo “fantasma” em questão era uma obra em parnamirim, que estaria, segundo o promotor, irregular. a prisão de josé fontes ocorreu quando ele estava em uma academia, em natal. no dia, também foram cumpridos mandados de busca e apreensão na casa dele e na 10ª promotoria de parnamirim, onde o promotor era responsável por zelar pelos bens de interesse histórico e cultural da região.medidas cautelaresa decisão de soltura hoje foi da juíza berenice capuxu. porém, o promotor terá que cumprir algumas medidas cautelares, como o afastamento de sua função, por tempo indeterminado.ele também não poderá ter contato com qualquer funcionário da prefeitura e secretarias de parnamirim, assim como está proibido de comparecer às sedes de qualquer promotoria de justiça da cidade.o promotor está também proibido de sair do rio grande do norte, a não ser com autorização da justiça. outra medida é o seu comparecimento todo o dia 1° de cada mês, em juízo, para justificar suas atividades à justiça.ao sair do quartel da polícia militar, onde estava preso dede o dia 24 de outubro, josé fontes de andrade não quis dar entrevistas, mas seu advogado flaviano gama, disse que seu primeiro objetivo havia sido cumprido. “foi tecnicamente reconhecido que não há necessidade da prisão dele. então nosso primeiro objetivo foi alcançado hoje”.à época em que o promotor foi preso, o procurador-geral de justiça, manoel onofre neto, explicou que não é necessário receber dinheiro ilegalmente para que se configure crime, só o ato de solicitar a quantia já basta, caso do promotor josé fontes.
o craque lionel messi levou um susto daqueles nesta segunda-feira. após chegar à arábia saudita para disputa de amistoso entre argentina e a seleção local, o astro teve que ser escoltado por soldados do exército para atravessar o mar de fãs que se formou no aeroporto de riad, capital saudita. um dos soldados, porém, acabou apontando sua arma de maneira acidental para o rosto do camisa 10, que ficou com olhar aterrorizado.veja tambémmessi bate recorde de pelé, barcelona vence e confirma melhor início de espanhol da históriaalém de messi, outros jogadores que chegaram no mesmo voo, como seu colega de barcelona javier mascherano e o atacante rodrigo palacio, da inter de milão, também tiveram problemas com o assédio no aeroporto. argentina e arábia saudita se enfrentam nesta quarta-feira, às 15h (horário de brasília), no luxuoso estádio rei fahd. a partida dará a messi a oportunidade de se aproximar ainda mais do recorde mundial de gols em um só ano. atualmente, o argentino tem 76 (ultrapassando a histórica marca de pelé, que durava desde 1958), e precisa marcar mais dez para deixar para trás o alemão gerd müller, que anotou 85 vezes pelo bayern de munique e seleção alemã em 1972. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
policiais da delegacia da criança e do adolescente vítima prenderam em flagrante nesta segunda-feira (12), um suspeito de integrar uma quadrilha de aliciamento de crianças e adolescentes para uma rede de prostituição em copacabana e outros crimes de cunho pedófilo, na zona sul do rio de janeiro.de acordo com o delegado da especializada, marcello braga, por volta de 40 pessoas estão sendo investigadas pelos crimes, sendo que uma parte delas agia de modo integrado e outros por conta própria. na casa do suspeito preso foram encontradas mídias de pornografia infanto-juvenil, inclusive imagens e filmagens de produção própria. na sala do apartamento, havia um espaço para pole dance. segundo braga, o acusado agia tanto como cliente como agenciador na prostituição das menores.a prisão faz parte da operação salve jorge, que está coletando dados dos integrantes da suposta quadrilha e seu modo de agir. a polícia pretende individualizar a conduta dos investigados para fundamentar a denúncia que deve ser oferecida pelo ministério público.leia maislíder ruralista acusado de pedofilia ganha liberdadepolícia vai ouvir mães de menores envolvidas em prostituição na rocinha (rj)nesta segunda-feira, oito mandados de busca e apreensão foram realizados visando o encontro de material pornográfico infanto-juvenil. entre os locais onde se realizou buscas estão os apartamentos de três americanos e o bar-restaurante balcony, em copacabana. o responsável pelo estabelecimento não foi localizado para comentar o caso.segundo braga, a análise do material apreendido entre computadores e arquivos de mídia deve começar a ser feita em breve, podendo servir como prova no inquérito, que está sob sigilo de justiça.várias garotas de programa menores de idade foram ouvidas, durante sete meses de investigação. além dos depoimentos colhidos, policiais se infiltraram em pontos pré-determinados de prostituição. endereços de suspeitos e comércios também foram investigados, sendo que fotografias e filmagens foram realizadas.segundo a polícia as adolescentes diziam aos clientes que eram maiores de idade e muitas vezes chegavam a apresentar documentos de identidade falsificados. no entanto, os clientes mais assíduos conheciam a idade das garotas e, algumas vezes, exigiam o relacionamento apenas com menores e faziam orgias regadas a bebidas e drogas.com a participação de agentes da delegacia de repressão aos crimes de informática, da delegacia de proteção da criança e do adolescente da delegacia especial de apoio ao turismo, a operação salve jorge busca identificar ainda hotéis, bares, restaurantes, boates, taxistas e empresas de turismo que tenham vínculo com o turismo sexual envolvendo crianças e adolescentes.pelas investigações, constatou-se ainda que taxistas de confiança eram indicados a estrangeiros, sendo responsáveis por pegá-los no aeroporto internacional do galeão, intermediar programas com menores e fornecer drogas, caso solicitados.rocinhahá menos de três semanas, no dia 25 de outubro, dhemian alves lopes foi preso em flagrante acusado de aliciar as menores e oferecê-las para turistas na comunidade da rocinha, zona sul do rio. ele encontra-se no presídio joão carlos da silva, em japeri, na baixada fluminense.o criminoso foi preso quando chegava em casa na rua dionéia, local que também era utilizado para a prostituição das adolescentes. a operação conjunta de policiais da upp (unidade de polícia pacificadora) rocinha e da 15ª dp (gávea), desarticulou o núcleo de prostituição infantil que funcionava na comunidade.as investigações duraram três meses. os policiais da upp chegaram até o local após receberem denúncias de moradores. depois de realizarem um trabalho de inteligência, os policiais militares procuraram a polícia civil para dar início às investigações.
o traficante antonio francisco bonfim lopes, o nem, afirmou que a polícia não queria prendê-lo e que já havia tentado se entregar em uma ocasião anterior ao flagrante no porta-malas de um carro na saída da favela da rocinha, na zona sul do rio de janeiro. a declaração foi dada durante interrogatório, realizado por videoconferência nesta segunda-feira (12)."parecia que a polícia não queria me prender, pois sempre diziam que só aceitariam caso eu delatasse os companheiros", disse ele, que também relatou que a quantia de r$ 60 mil encontrada junto com ele seria para pagar os honorários dos advogados de defesa. e ele voltou a enfatizar que no momento do flagra ele estaria indo se entregar na 15º delegacia de polícia. a videoconferência, conduzida pela juíza alessandra de araújo bilac moreira pinto, da 40ª vara criminal do rio de janeiro, foi uma solicitação do acusado, que em seu primeiro interrogatório preferiu permanecer em silêncio. nem responde por tráfico de drogas e associação à produção de drogas na favela da rocinha. dívidana ocasião, nem confessou que se associou ao tráfico no período de 2000 a 2004 para pagar uma dívida referente a um empréstimo de cerca de r$ 24 mil, feito com o chefe do tráfico da época, luciano barbosa da silva, o lulu, para cobrir as despesas do tratamento de sua filha, diagnosticada com uma doença rara que demandava cuidados especiais e a implantação de catéter.o traficante relatou ainda que, nesse período, prestou serviços à comunidade em nome de lulu e, em 2004, após quitar sua dívida, saiu da comunidade da rocinha para morar por três anos na paraíba. de acordo com o traficante, ele retornou ao rio, em 2007, após tomar conhecimento dos processos a que respondia e para contratar um advogado para representá-lo.ao ser indagado pela juíza sobre a amizade mantida com vanderlan barros, o feijão, nem afirmou que vanderlan é o padrinho da sua filha. e em relação às remessas de dinheiro feitas por ele para a conta de sua companheira, o traficante disse que somente a ajudou legalizar o salão de beleza da qual é proprietária na comunidade.nem disse que conseguia se manter com o aluguel de quatro quitinetes construídas com as economias do tempo em que trabalhou como ajudante de pedreiro e que agora eram alugadas pelo valor de r$ 350 cada. sobre a existência de "seguranças" armados, nem falou que se tratava de amigos que trabalhavam para o tráfico, mas o conheciam desde criança, visto que nasceu e foi criado na comunidade.após a audiência da 40ª vara criminal, nem participou de outra audiência por videoconferência por um processo da 36ª vara criminal, onde responde por tráfico de drogas, fabricação de objetos destinados a fabricação de drogas e associação para produção e tráfico, presidida pelo juiz marcel laguna duque estrada. ele repetiu o depoimento que havia dado anteriormente.os dois processos estão agora na fase de alegações finais.
o concurso das belas da torcida chega a sua reta final. a fase de mata-mata começa na próxima segunda-feira, 19 de novembro, com os duelos de oitavas de final.as belas de atlético-mg, atlético-pr, cruzeiro, flamengo, fluminense, goiás, grêmio, internacional, náutico, palmeiras, paysandu, santa cruz-pe, santos, sport, vasco e vitória brigam por uma vaga nas quartas de final da competição. o destaque da rodada é o duelo pernambucano entre a bela do náutico, bruna de lima, que ainda não perdeu nenhum confronto no concurso, e a bela do santa cruz, samantha diniz. confira aqui o chaveamento do concurso
reprodução/record nuelle e rodrigo simões conversam sobre angelis e haysam o clima está pesado entre haysam e rodrigo simões. nesta segunda (12), ao conversar com nuelle sobre angelis e o publicitário, simões ficou incomodado ao ser questionado se queria ficar com a assessora de imprensa. como resposta, ele disse: "o haysam vem infectando como se fosse um câncer, com o jeito de falar, com a forma de se expressar. eu falei que não ia falar nomes, mas eu vou falar com ele". todos os peões especulam que esteja rolando um clima entre simões e angelis. após a confusão durante a primeira festa, na última quarta-feira, o personal trainer conversou com assessora de imprensa e se aproximou da participante. "eu não estou bem com haysam. vou chamar ele para conversar", disse o peão, que acredita que o publicitário esteja espalhando essa ideia para os outros participantes do reality. veja álbum de fotos
o técnico ricardo gomes está próximo de ter o seu retorno ao vasco confirmado oficialmente. em conversa com o presidente roberto dinamite, o profissional adiantou o acordo para atuar como diretor técnico do clube em 2013. a expectativa é a de que o anúncio ocorra até a próxima sexta-feira.inicialmente, gomes terá o comando técnico do futebol e será um dos responsáveis pela montagem do elenco para a próxima temporada. no entanto, ainda não foi definida a possibilidade de dirigir o time novamente do banco de reservas. as partes não têm pressa para solucionar esta questão e querem apenas “bater o martelo” em relação ao retorno do treinador ao trabalho do dia a dia. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em fase final de recuperação de um avc sofrido em agosto do ano passado, ricardo deve ter o técnico interino gaúcho como escudeiro no primeiro momento. gomes terá toda autonomia para dirigir a equipe, com o auxiliar apenas repassando suas orientações. as possibilidades de contar com cristóvão borges e até rené simões no cargo não foram descartadas. entretanto, os dois possuem propostas e devem seguir outros destinos.a volta de ricardo gomes ao clube tem total aprovação do elenco. inclusive, os jogadores chegaram a pedir aos dirigentes a reedição da parceria com cristóvão borges. um encontro entre gomes e dinamite na próxima quarta-feira pode resolver os últimos detalhes do retorno do treinador ao gigante da colina.
oito anos após a morte de seu pai, o atacante adriano mostra ainda não ter superado a maior perda de sua vida. em entrevista ao canal fox sports, o "imperador" se emocionou e chorou ao lembrar do pai enquanto andava pelas ruas da vila cruzeiro, favela onde o atleta nasceu e passou boa parte da vida, antes de virar jogador de futebol e ir jogar no futebol italiano."antes do meu pai morrer, ele falou pra mim: 'adriano, seja sempre você mesmo'. e eu sou o que eu sou por causa do meu pai. fico muito emocionado (chora)... por não ter mais meu pai por perto", disse o jogador. almir leite ribeiro, pai de adriano, morreu em 2004, poucos dias depois do filho tornar-se herói nacional ao fazer um gol nos acréscimos na final da copa américa, contra a argentina, e ajudar o brasil a ser campeão nos pênaltis. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o "imperador" também defendeu suas visitas à vila cruzeiro. segundo o atacante, a favela é o único lugar onde ele pode ser "o adriano de verdade". o jogador também ressaltou que não vai à favela para fazer nada ilegal."eu não venho pra cá (vila cruzeiro) para usar drogas. eu venho para cá para ser o adriano de verdade. todo mundo me julga porque eu vou na comunidade, mas na barra eu não posso nem tomar cerveja que já dizem que estou embriagado. aqui na comunidade eu sou igual a todo mundo", desabafou adriano, antes de soltar mais reclamações.veja tambémamigos de adriano não asseguram volta e revelam que jogador tem evitado mulherescomentarista questiona qi de adriano e diz que atacante aposentou “há muito tempo”"sou muito perseguido. não posso nem comer um cachorro-quente que 'nego' fala... não posso comer um hambúrguer que 'nego' fala... não posso comprar um carro que 'nego fala'... aqui estão as pessoas que eu amo", afirmou."quero voltar para o flamengo"após ter protagonizado um verdadeiro fiasco em sua terceira passagem pelo flamengo, adriano diz que quer voltar a jogar pelo clube em 2013. neste ano, ele chegou até a treinar com o grupo, mas suas faltas e o fato de não estar em forma fizeram com que o atacante não jogasse nem uma vez sequer. depois, ele afirmou que só gostaria de voltar aos gramados no ano que vem."quero voltar ao flamengo. eu sei que vai ter pré-temporada de 15, 20 dias. aí, vou ter um bom tempo para me preparar e voltar bem", disse o "imperador", que também explicou porque não quis tentar jogar ainda em 2012."todo mundo está acostumado a me ver 100%, aí eu vou voltar jogando 50% do que eu posso e todo mundo vai reclamar. faltando quatro, cinco jogos para acabar o campeonato, eu falei: 'mãe, é melhor eu ficar afastado mais um pouco, pensar no que eu realmente quero, e ano que vem eu vejo...", relatou.além do fla, adriano também acredita em volta à seleção brasileira: "eu sei do meu potencial e não tenho que provar nada pra ninguém. todo mundo fala: 'ah, o adriano é um caso perdido. pode ter certeza que eu não sou", bradou.
mal começaram as vendas do novo ecosport e a ford já baixou um pouco o nível da versão top do jipinho, a titanium. antes vendida apenas com o motor de 2 litros, ela passa a ter opção de propulsor menor, o mesmo sigma 1.6 usado no restante da gama.também aconteceu uma depenação nos equipamentos: quem topar comprar o eco titanium 1.6 sem bancos em couro e airbags laterais e de cortina, vai pagar r$ 63.990. com esses dois itens o preço vai a r$ 67.690. o eco titanium 2.0 sem couro e sem os airbags passa a valer r$ 66.490, enquanto a configuração completa, anunciada sob essa forma desde o lançamento (e já testada por uol carros) custa os mesmos r$ 70.190 do lançamento. são r$ 6.200 mais que o titanium 1.6 "de entrada".itens como ar-condicionado digital, sistema de acesso inteligente e partida sem chave, sensor de chuva, sensor de estacionamento e faróis com acendimento automático continuam vindo de série na versão, além de direção elétrica, faróis com leds, vidros, travas e espelhos elétricos, freios abs, sistema multimídia sync, computador de bordo, assistente de partida em rampa e controles eletrônicos de estabilidade e tração.o catálogo do ecosport ainda vai mudar pelo menos mais uma vez, para acomodar a transmissão automatizada de seis velocidades (que também será usada no new fiesta). em seu mês de estreia no relatório de vendas da fenabrave, o jipinho passou das 6.000 unidades e superou o renault duster, mas nesse número devem estar incluídos carros da geração anterior ainda em estoque.
a banda de rock escocês nazareth, que fez sucesso na década de 70 com o hit "love hurts", abandonou o palco do show que fazia na cidade de campo mourão, interior do paraná, na noite do último domingo (11).procurada pelo uol, a produtora do grupo, andréia cosme, disse que o motivo foi uma falha técnica gerada por um problema na iluminação. "havíamos solicitado aos contratantes a presença de um engenheiro elétrico para resolver o problema, no entanto eles não solucionaram. o jimmy [murrison, guitarrista] começou a sentir muitos choques e abandonou o palco depois da segunda música", explicou andréia. ainda de acordo com ela, os donos do espaço unique, local onde estava marcada a apresentação, incitou o público a coagir os integrantes. "eles disseram que a banda não tinha respeito pelo público de campo mourão, ficamos com medo, por isso acionei a polícia", detalhou andréia.os integrantes da banda, além dos contratantes, foram parar em uma delegacia de polícia. "assinamos um termo de rescisão do contrato e vamos devolver os r$ 25 mil que nos pagaram. não queremos ficar com o dinheiro do público", frisou a produtora.ela ressaltou que o grupo está "chateado". "nada para eles é mais triste do que não tocar, só que as condições eram impossíveis", lamentou.outro ladomiécio tezelli, sócio do espaço unique, disse que não houve nenhum tipo de problema elétrico e culpou os integrantes do grupo de terem feito uso de "algum tipo de droga". "na noite anterior, eles haviam se apresentado em toledo e meu amigo, dono do espaço onde eles se apresentaram, me contou que eles ficaram bebendo até de manhã", garantiu.o empresário contou que a banda exigiu um médico e tanques de oxigênio e que antes de abandonarem o palco não fizeram nenhum tipo de reclamação sobre os choques. andréia cosme, produtora do nazareth, rebateu a acusação."pedi para um médico ver o dan [mccafferty, vocalista] porque ele estava com muita tosse. o médico prescreveu um xarope e só. quanto ao tanque de oxigênio é uma praxe para caso algum deles passe mal por causa do calor, por exemplo", explicou ela.miécio afirmou que seu advogado ainda vai avaliar qual procedimento deverá ser feito. "estou muito decepcionado com tudo isso, o público também está triste, eram pessoas mais velhas que curtem a banda há muito tempo", opinou ele. a casa de espetáculos devolverá o valor do ingresso.nesta quinta-feira (15) o nazareth irá se apresentar em caruaru, pernambuco.
o atacante emerson participou nesta segunda-feira de seu primeiro coletivo após sofrer um estiramento no ligamento do joelho direito. demonstrou ainda não estar 100% fisicamente, mas se movimentou normalmente o que indica que poderá retornar ao time no final de semana.até então, o jogador, destaque da final da libertadores, só tinha participado de um rachão na semana passada. agora, atuou juntamente com os reservas ou jogadores que não participaram desde o início do jogo com o coritiba. não foi possível ainda ver as arrancadas de emerson, nem seu dribles insinuantes. quando tentou ultrapassar adversários, mostrou um pouco de dificuldade. tanto que preferiu tocar mais a bola e se movimentar para fugir da marcação nesta primeira movimentação. não deu chutes a gol.outro que também participou do coletivo foi o meia danilo, ,que retornou à equipe contra ao coritiba, ainda no banco de reservas. ele também se recuperava de contusão no pé. com o retorno dos dois, o técnico tite passa a ter todos os titulares em condições de atuar para a partida do internacional, no final de semana, pelo brasileiro. isso quando falta um mês para o mundial. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
todo dono de cachorro já passou por alguma situação difícil: ou o animal faz necessidades em local inadequado ou pula em visitas importantes ou simplesmente não obedece durante os passeios ao ar livre. a boa notícia é que é possível acabar com todos esses problemas, ensinando o cachorro a se comportar de maneira adequada. “o cão está sempre aprendendo e o dono lhe ensina um monte de coisas a toda hora. cabe à pessoa entender que ela sempre está treinando seu bicho e que deve fazer isso de forma consciente”, explica alexandre rossi, zootécnico especialista em comportamento animal conhecido como “dr. pet”. dica do dr. pet o cão obedece sempre por interesse – para evitar algo ou conseguir algo. a metodologia que uso e recomendo é a troca por algo positivo isso quer dizer que muitos proprietários “treinam” seus cães de maneira errada. por isso, é importante que o dono se eduque antes de começar o treino com o cachorro. “posso dizer que 80% das pessoas que buscam o adestramento para seu animal não precisariam disso se tivessem sido ensinadas a conduzir a disciplina desde o 1º dia em que o bicho chegou à casa”, afirma josé carlos de souza, especialista em comportamento animal e proprietário da abc cães treinamento e assessoria, em santo andré (sp). há vários erros muito comuns. por exemplo, o dono que não quer que o cachorro pule nas visitas, mas, na hora em que o animal pula nele, faz carinho. “essa recompensa reforça o comportamento errado”, diz o dr. pet. outro hábito equivocado é ceder à pressão do animal: quando ele puxa a guia durante o passeio para chegar a algum lugar e o dono o solta ou quando ele late ou raspa as patas nas pernas de uma pessoa e ganha um pouquinho de comida de quem está à mesa. também é um problema dar algo ruim para o cachorro que obedece. o dono pede ao cão que se aproxime, o animal vem, mas tem de se sujeitar a algo de que não gosta – cortar as unhas ou ser preso, por exemplo. isso pode fazer com que o cão associe obediência a punição. “na verdade, o dono deve aproveitar qualquer momento para tentar fazer a relação entre obediência e recompensa”, complementa o dr. pet. mas o maior empecilho para ter um cão educado em casa é obrigá-lo ao ócio. “o cachorro anda 12 horas por dia na natureza em busca de alimento. então, ele tem essa predisposição para atividade física. se o cão não se exercita, pode desenvolver alguns problemas: agressividade, hiperatividade ou medo”, explica pedro custódio, especialista em comportamento animal e proprietário da elite adestramento, em são josé dos campos (sp). indica-se um passeio de ao menos 40 minutos por dia, para todos os cães. treinamento é claro que é mais fácil ensinar o cão recém-chegado em casa, ainda filhote. dessa forma, os limites já são dados desde o início. outra vantagem é que, nessa fase, o cachorro ainda não costuma fazer xixi para demarcar território, o que facilita o treino para fazer as necessidades no local correto. mas nada impede que um cachorro mais velho aprenda os comandos e se torne mais dócil. o treino ideal é feito com recompensas positivas – brinquedos, carinho e comida. “às vezes a pessoa quer que o cão obedeça sem ter nada em troca! mas o cão obedece sempre por interesse – para evitar algo ou conseguir algo. a metodologia que uso e recomendo é a troca por algo positivo”, afirma o dr. pet. veja álbum de fotos alguns treinadores usam reforços negativos para conseguir resultados com o cão. apertar o traseiro para que ele se sente, usar chocalhos barulhentos ou enforcadores são recursos comuns, que podem ser usados e também trazem resultados. mas cabe ao proprietário decidir se quer ou não que seu cachorro passe por essas situações. segundo alexandre rossi, o dr. pet, os reforços negativos podem despertar agressividade ou medo no animal e não são obrigatórios para discipliná-lo. erros comuns usar práticas de adestramento somente na aula ou em um curto período do dia - deve-se aproveitar todas as oportunidades para treinar o cão usar violência física para punir o cão - bater ou machucar o animal o torna mais agressivo ou medroso correr atrás do animal ou dar broncas quando ele fizer algo errado - ele vai perceber que está ganhando atenção com isso, o que reforçará o comportamento ruim não passear com o cão - o animal que fica dentro de casa o tempo todo se torna mais hiperativo ou agressivo, dificultando a disciplina fontes: alexandre rossi, josé carlos de souza e pedro custódio, especialistas em comportamento animal ao escolher um treinador profissional, alguns donos podem estranhar as aulas de comandos – para sentar, ficar parado, vir junto. o que isso tem a ver com tornar o cão mais educado em casa? tudo, na verdade. os comandos básicos ajudam o proprietário a treinar uma linguagem com seu cão. estimulam também a obediência e podem servir como neutralizador do comportamento errado. “o cão que quer pular no dono que chega do trabalho pode receber o comando de sentar. isso torna a ação ruim incompatível”, explica o dr. pet. mas o treino deve envolver uma mudança completa de comportamento do cão, e não só usar os comandos, caso contrário os resultados não serão bons. é preciso usar os recursos no dia a dia, impedindo que o cão mantenha o comportamento ruim. “o treinador atua como uma supernanny dos cachorros, ensinando o dono a impor limites ao animal”, define josé carlos de souza. quanto custa? um treinamento feito por especialista em comportamento animal dura aproximadamente quatro meses, com duas aulas por semana. cada aula custa de cerca de r$ 60. mas quem não consegue encaixar todo o curso no orçamento pode fazer uma consulta única com o especialista para obter orientações e resolver um problema pontual e mais grave do cão. em são paulo, o kennel club oferece aulas de adestramento gratuito no parque villa lobos, todos os sábados, das 15h às 17h. basta apresentar a carteira de vacinação do cachorro em dia. em natal (rn), a ong amimais volta em 2013 a dar aulas gratuitas no primeiro domingo de cada mês na praça henrique carloni (ponta negra). o bol também separou várias dicas para você ter um cão mais comportado. com 18 anos de experiência, pedro custódio ensina como treinar o cão para fazer as necessidades no local correto, não pular nas visitas, fazer passeios com calma e não sair correndo quando o portão é aberto. “o cão treinado tem maior equilíbrio emocional e sofre menos de angústia de separação, quando o dono precisa se ausentar da casa”, afirma o especialista. confira as dicas no álbum de fotos.
neymar se considera um homem mais feliz e maduro após o nascimento de seu filho davi lucca. mas nem sempre foi assim. o craque passou por momentos difíceis ao descobrir que seria pai. em participação no domingão do faustão, ele se emocionou muito na primeira aparição da mãe de seu filho na tv e revelou uma bronca de seu pai ao saber que teria um filho.atleta nega namoro com marquezineapesar dos rumores cada vez mais crescentes, neymar negou que está namorando a atriz bruna marquezine que está no ar em 'salve jorge'. ele foi perguntado pela assistente de palco do faustão, carol nakamura, se eles já estariam noivos. "imagina, não estou nem namorando", disse. gullit põe neymar no nível de messi e cr7neymar participou do quadro ‘arquivo confidencial’ e chorou muito com o depoimento de amigos, familiares e pessoas que participaram da sua vida e do início de sua carreira. mas o momento de maior emoção foi ao ver o depoimento de sua mãe nadine e da mãe de seu filho, carolina dantas.discreta e avessa a holofotes, a mãe de davi lucca, carolina dantas, evita aparecer publicamente, mas não perdeu a oportunidade de falar do jogador. ela o elogiou como pai e agradeceu por todo o apoio que ele sempre dedicou à sua família. carolina disse ainda que não queria contar para o atacante que estava grávida, mas mudou de ideia por causa do filho. “ele ia crescer, ia me perguntar quem é o pai dele e o que eu ia dizer?”, resumiu antes de declarar. “obrigada por tudo que você faz para a gente. a gente te ama, eu, minha mãe e minha família”.alguns assuntos delicados sobre a vida do jogador também foram abordados no programa, como a descoberta de teria um filho precocemente aos 19 anos. o pai de neymar, que tem o mesmo nome, disse que ficou bravo ao saber da notícia e deu uma bronca no filho.“quando fiquei sabendo que ele ia ser pai eu fiquei muito bravo. eu sempre conversei muito com ele, o tempo todo, e eu achava que ele tinha entendido. então eu tinha que dar a bronca. mas também tinha que ajuda-lo. dei a bronca e falei: “você é homem, então vai agir como homem e vamos resolver isso”, disse.“e não tem coisa mais linda que gerar um filho. ele amadureceu muito e hoje tenho certeza que é um cara que vai tomar conta da minha família”, disse.a mãe do atleta, nadine, apareceu bastante produzida e não poupou elogios ao pupilo. contou histórias sobre a infância dele, disse que o conhece bem e revelou seu desejo de que encontre uma esposa boa.“ele me liga antes do jogo, a gente faz uma oração. eu falo: ‘filho, faz o que você sabe fazer’. que deus prepare uma esposa muito especial porque você merece. o que eu posso dizer é que você é tudo de bom. que deus possa continuar te abençoando. cada vez mais eu, sua irmã, seu pai e agora o davizinho estaremos com você”, disse.o programa também teve momentos descontraídos e de muita tietagem. a tv globo reuniu vários depoimentos de estrelas das novelas que definiram o jogador em uma palavra.mariana ximenes considera que ‘garra’ é a característica mais marcante de neymar. já seu parceiro na novela guerra dos sexos, reynaldo gianecchini, considera que ‘estilo’ é uma palavra que cai bem para o craque por causa do cabelo e do jeito de vestir e jogar.tony ramos escolheu a palavra ‘ousadia’, que o próprio neymar costuma usar como lema. "ele nos passa essa alegria, ousadia com competência".várias celebridades também falaram como ronaldo fenômeno e o atacante robinho. pelé deu conselhos ao jogador e pediu que ele permaneça no brasil.“os empresários não estão preocupados com o brasil, estão preocupados com dinheiro. você tem propostas do mundo todo, jogar lá fora é fácil. ser representante do povo brasileiro é difícil. conselho que te dou é para ficar por aqui”, disse.os cantores thiaguinho e gusttavo lima também deram seus depoimentos e se derreteram em elogios pelo jogador que se divertiu e chorou em vários momentos.
a renault apresenta oficialmente na noite desta segunda-feira (12), no rio de janeiro (rj), a reestilização do clio, já conhecida do salão do automóvel de são paulo. o modelo, que já chegou às lojas, mantém os preços da versão anterior e rivaliza com chevrolet celta, fiat palio, ford ka e volkswagen gol (duas portas).os valores começam em r$ 23.290 (authentique 1.0 16v, duas portas), sobem para r$ 24.290 (authentique 1.0 16v, quatro portas) e terminam em r$ 24.950 (expression 1.0 16v, quatro portas). ao contrário do anterior, o foco do novo clio é no consumo de combustível (nota a no programa de etiquetagem do inmetro, ante nota c do anterior) e na personalização (com 288 combinações diferentes, segundo a renault).estes preços não incluem ar-condicionado (mais r$ 2.500); somente a versão expression de 4 portas pode receber direção hidráulica (ela mais o ar saem a r$ 3.600). (veja lista completa de equipamentos e a ficha técnica)."é o carro mais econômico do país", diz a renault -- sem esclarecer que a medalha de ouro é dentro do segmento de compactos populares. de acordo com os números do inmetro, o clio faz 9,5 km/l na cidade e 10,7 km/l na estrada (com etanol). com gasolina, os números melhoram para 14,3 km/l na cidade e 15,8 km/l. supera amplamente o fiat mille economy, por exemplo.por fora, as principais novidades do clio renovado ficam na dianteira, que ganhou parachoque redesenhado, faróis maiores e grade alinhada ao novo visual mundial da marca. a lateral manteve a silhueta da versão anterior e a traseira recebeu novo desenho nas lanternas, além de ajustes nos parachoques e nas colunas c (terceira, partindo da frente).por dentro, o clio ganhou novo quadro de instrumentos (semelhante aos carros de origem dacia, como logan e sandero) e novos porta-trecos no console central, mas manteve um olho no custo, sem apoios de cabeça traseiros (nas versões de entrada) e do cinto de três pontos para o quinto passageiro.motoroutra novidade está sob o capô. o motor 1.0 foi totalmente recalibrado (assim como os de sandero e logan) e ganhou potência e torque. agora, ele rende até 80 cv e 10,5 kgfm de torque com etanol (77 cv e 10,2 kgfm no antigo) e 77 cv e 10,1 kgfm de torque com gasolina (76 cv e 10 kgfm de torque na versão anterior).para obter tais números, a marca afirma que chegou a adotar itens e componentes do motor 1.2 turbo do clio europeu. entre eles, bronzinas de material mais resistente; nova junta do cabeçote; sistema de admissão redesenhado; corpo de borboleta com a inclusão do 5º bico injetor e novos injetores, que melhoram a pulverização do combustível na câmara de combustão; além de uma nova central eletrônica.questionada sobre a ausência, até como opcionais, dos freios abs e do airbag (obrigatórios a partir de 2014), a renault diz que o modelo tem capacidade para receber tais equipamentos, mas que, por ora, prefere não adotá-los por se tratar de um modelo "popular" (termo citado várias vezes na apresentação à imprensa).conforme uol carros adiantou no salão de paris, a renault não deve trazer o clio 4 para o brasil, pois "trata-se de um carro de uma categoria totalmente diferente, do segmento premium". na europa o modelo, um dos líderes de vendas, evoluiu e se diferenciou bastante do portfólio mais simplificado da francesa em nosso país.a programação da apresentação do renault clio inclui um test-drive no rio de janeiro, que será realizado nesta terça-feira. aguarde as impressões ao dirigir e mais imagens.viagem a convite da renault
nos primeiros treinamentos do fluminense durante a pré-temporada de 2012, a maioria dos jovens promovidos das categorias de base integravam o time 'c' nos coletivos. até mesmo wellington nem, atualmente titular indiscutível, começou o ano como terceiro reserva para o ataque. mas as coisas mudaram nas laranjeiras. jogadores pouco aproveitados como araújo, rafael moura, souza e martinuccio foram negociados, outros titulares se lesionaram, e xerém se tornou fundamental para a conquista do tetracampeonato nacional do tricolor.com diferentes níveis de participação, nomes como samuel, wallace e marcos junior conseguiram substituir a ausência de titulares importantes, marcaram gols e mantiveram o fluminense no caminho das vitórias. o maior destaque, porém, foi o atacante welligton nem. a revelação do campeonato brasileiro de 2011, quando atuou pelo figueirense, foi quem mais atuou entre as promessas. titular absoluto, foi também quem mais marcou, com seis gols. o uso dos jovens da base confirmou uma mudança de planejamento do time das laranjeiras, iniciada em 2011, quando a diretoria entregou a primeira parte da reforma em xerém. ao invés de um elenco repleto de medalhões e 'reservas de luxo', aposta na garotada. para o técnico abel braga, o segredo foi lançar os jovens num momento bom da equipe, e aos poucos, sem colocar todos de uma vez em campo. “um garoto sente quando é lançado num momento de instabilidade, de cobrança da equipe. e hoje o momento é diferente. o flu tem disputado todas as competições nos últimos quatro, cinco anos. isso ajuda bastante. além disso, o trabalho da base atualmente é muito melhor. os meninos que estão subindo são superiores. em 2005, lancei muitos, mas infelizmente apenas diego souza e arouca explodiram. o ambiente é muito bom, com jogadores maduros, que abraçaram os meninos”, disse o treinador.sem deslumbramentodinheiro, empresários, assessores e uma dezena de pessoas ao redor interessadas nos benefícios de estar ao lado de um jogador de futebol. o ambiente para os jovens promovidos ao profissional costuma seduzir quem não tem suporte familiar ou psicológico. a preocupação também atinge o técnico abel braga, que costuma 'emprestar' as revelações para jogos importantes da base e pede o mesmo empenho de outrora.“esta integração é muito boa. converso com o marcelo veiga [treinador dos juniores] para saber como os garotos se saíram por lá. tem que jogar lá como joga aqui. se começar a se achar melhor do que os demais, já era. vai ficar de castigo. não colocamos pressão nem cobrança, mas o empenho precisa ser o mesmo ”, disse 'abelão'.para que o torcedor do fluminense conheça mais dos jovens importantes na conquista do tetracampeonato, o uol esporte preparou um breve resumo da história das revelações que subiram de xerém para o time profissional nesta temporada e ficaram marcadas pela conquista nacional.garotos da base brilham em campanha do fluminense no brasileirowellington nemo habilidoso atacante do fluminense começou a carreira no futsal, mas foi já no futebol de campo, defendendo o américa-rj, que nem 'conquistou' olheiros do fluminense. na base do tricolor foi armador, mas tornou-se atacante em 2011, quando ficou emprestado ao figueirense. ganhou a titularidade no retorno ao time carioca e virou peça-chave no esquema do técnico abel braga.samuelsobrinho do meio-campo zé alcino, que se destacou pelo grêmio, samuel, nascido em são borja, no rio grande do sul, se destacou nas categorias de base do internacional. sem ter o contrato renovado em 2011, chegou ao flu junto de higor e stefano. a transição para o profissional foi rápida. impressionado com a força e velocidade do atacante, abel braga levou samuel para a pré-temporada do time em 2012.wallacefoi descoberto em uma escolinha do flu, no bairro de irajá. levado para xerém, agradou e logo recebeu comparações com marcelo, atualmente no real madrid. é favorito para ser titular da lateral direita no sul-americano sub-20 do próximo ano. 40% dos seus direitos econômicos já eram do chelsea, por causa de negociação que levou deco ao tricolor. o clube inglês o comprou em definitivo no início de novembro.marcos juniordescoberto por olheiros do fluminense, deixou brasília, sua cidade natal, aos 15 anos, para morar no alojamento em xerém. superou um problema de hérnia, que o tirou dos gramados por sete meses. recuperado, foi o grande destaque do fluminense na copa são paulo de juniores de 2012 e passou a ter chances com abel braga no time principal.fábio bragano fluminense desde 2009, o volante conquistou vários prêmios e se destacou no brasileiro sub-20, quando o time carioca foi vice. a chegada do pai abel braga quase provocou a saída do jogador, que queria evitar comentários sobre sua utilização no time principal. no dia a dia, ambos chegam em carros separados e a relação é muito profissional.higornascido em campos belos, no interior de goiás, higor chegou ao fluminense em 2011, junto de samuel e fernando, todos eles dispensados do internacional. famoso pelo parentesco com kaká – é primo de segundo grau do meia -, higor teve poucas chances pela forte concorrência, mas é aposta da diretoria, que renovou o contrato do jogador até a temporada de 2014.michaela carreira do atacante há dois anos não era de jogador de futebol. nascido em são francisco de sales, minas gerais, michael era auxiliar de pedreiro ao lado do pai. em 2011, após se destacar pelo rio preto-sp na copa são paulo de juniores, acabou sendo levado para o fluminense. ficou marcado neste brasileiro pelo gol e linda bicicleta que deu contra o atlético-go.
o calor é uma festa. traz sol, praia, piscina e... baratas. esses odiados bichinhos se animam com a chegada da estação, porque é nessa época que se reproduzem com maior facilidade, graças à aceleração de seu metabolismo. como todo inseto, as baratas não produzem calor e precisam de um lugar quentinho para se abrigar - entre 25° e 28° c – já que dependem exclusivamente da temperatura ambiente. portanto, nas noites quentes é melhor se preparar: a chance de alguma barata cruzar o seu caminho é grande.como os dias de calor intenso já começaram, o uol casa e decoração preparou um “guia da barata” para você conhecer um pouco mais desses bichos tão comuns e nojentinhos – para muitos. digamos, ancestrais, esses insetos podem viver longos anos (!) e podem, sim, transmitir doenças. veja! mais pragas urbanasmosquitinhoscupinsformigaspulgasdesde muito antes da antiguidadeas baratas são insetos muito, muito antigos, com ancestrais datados de 300 milhões de anos (período carbonífero da era paleozóica). dentre as mais de cinco mil espécies existentes no mundo, duas se destacam no meio urbano: a blattella germânica, pequena, amarronzada e achatada, com duas listras pretas longitudinais nas costas (vive em frestas e cavidades) e a periplaneta americana, grande, castanho avermelhada, com uma mancha circular amarelada em volta das costas (vive em esgotos e em áreas maiores como forros, porões, cabines elétricas, tubulações de águas pluviais).a primeira é conhecida como barata da cozinha ou francesinha, mais comum em bares e restaurantes - povoam até máquinas de café - e podem viver em média nove meses. já a periplaneta é a terrível cascuda voadora que chega a viver até três anos, sendo um dos insetos mais temidos e repugnantes para mulheres e crianças (dizem que alguns homens também fogem gritando).segundo a bióloga e diretora técnica da abcvp (associação brasileira de controle de vetores e pragas), lucy figueiredo, outras espécies também têm ocorrido com certa frequência nas áreas urbanas, como a barata manchada (supella longipalpa - pequena, com manchas branco-amareladas e marrons, como um jogo de xadrez), e a barata do jardim ou do suriname (pycnoscellus surinamensis - marrom acinzentada, meio esfumaçada, tamanho médio e sem manchas). carregando conteúdo...
rafael correa disse nesta segunda-feira (12) que, embora tenha "avançado muito", ainda "resta muito a fazer" ao inscrever no conselho nacional eleitoral (cne) do equador sua candidatura à reeleição como presidente do país andino. correa chegou ao edifício de bicicleta, acompanhado do candidato à vice-presidência, o ex-ministro jorge glas, e de outros dirigentes de seu movimento político, o aliança país. economista de esquerda que está no poder desde 2007, correa citou como tarefas pendentes a revolução agrária, a diversificação energética e a democratização do modelo de produção. o atual presidente lidera as enquetes para os próximos pleitos, que acontecerão em fevereiro de 2013, seguido pelo ex-banqueiro guillermo lasso, cujo companheiro de chapa, o indígena auki tituaña, anunciou hoje que renunciava à disputa eleitoral por problemas na inscrição de seu nome perante o cne. os grupos políticos habilitados pelo cne devem inscrever as candidaturas presidenciais e à assembleia nacional até a próxima quinta-feira. correa aproveitou o momento de sua inscrição para criticar os banqueiros ao lembrar a profunda crise que o equador viveu em 1999, na qual o estado interveio em entidades financeiras em falência a um custo de bilhões de dólares. "com que desfaçatez, após quebrar o país, nos apresentam um banqueiro para candidato à presidência da república?", questionou. os banqueiros argumentam que as entidades que quebraram em 1999 não são as que existem agora, que sobreviveram pela boa gestão de suas contas, inclusive o banco de guayaquil, dirigido na época por lasso. veja álbum de fotos em entrevista coletiva após inscrever sua candidatura, correa afirmou que se for reeleito presidente sua prioridade de política externa será impulsionar a integração sul-americana. sugeriu especificamente harmonizar a política trabalhista, com a determinação de um salário mínimo para toda a região, e a política tributária, com impostos mínimos que impeçam a concorrência entre países com incentivos fiscais para atrair investimento externo.
o meia paulo henrique ganso abdicou da folga que tinha direito e decidiu treinar nesta segunda-feira no são paulo. ele participou por uma hora e meia de um treino de potência com o preparador físico sérgio rocha."essa é a parte mais difícil. o sergião pega muito pesado, tá louco!", brincou o craque para o site oficial entre um pique e outro. após a derrota contra o grêmio no último domingo, o técnico ney franco informou que ganso será relacionado para a partida contra o náutico, dia 18, no morumbi, pelo brasileirão. o jogador tem intensificado os treinos para poder ao menos entrar no decorrer da partida. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o uol esporte havia antecipado esse desejo de ney franco em utilizar o meia-esquerda contra o náutico. técnico e diretoria já contavam com a estreia de ganso no dia 18, mas a informação não havia sido confirmada antes para não criar expectativa entre os torcedores.na quinta-feira, ganso participará de um jogo-treino no ct da barra funda. na oportunidade, ney franco avaliará como poderá aproveitá-lo na partida contra o náutico.
reprodução/record nuelle estava tomando banho quando chegou a punição os peões da "fazenda de verão" receberam outra punição na noite desta segunda-feira (12). por trocarem de roupa no reservado, eles foram punidos ficando sem água quente, desta vez por 12h. também fica proibida a entrada e saída de qualquer objeto do reservado. karine confessou que ela pode ter sido a culpada pela punição, mas justificou: "mas eu só tirei o sutiã". nuelle estava começando a tomar banho quando a água quente foi desligada. a modelo gritou e xingou muito, mas continuou o banho debaixo de água fria. os participantes do reality show já foram punidos diversas vezes por desrespeitarem as regras do jogo, que está no manual que receberam quando entraram na casa. os peões já ficaram sem academia, água encanada e sem poder usar o fogão. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o rabo de cavalo é um sucesso. isso porque, segundo os cabeleireiros, é democrático, funcional, prático e bonito, uma boa pedida para os dias quentes do verão. "ele não é apenas uma tendência, é uma necessidade. afinal, ele permite que a mulher fique arrumada e fresquinha, em qualquer ocasião", explica o hairstylist jérson bittencourt, do werner baixo leblon, no rio de janeiro. além do mais, não é necessário ter muita prática para fazer o seu - que pode ser alto, baixo, despojado, perfeitamente alinhado, com ou sem volume.você vai precisar de escova ou pente, elástico de silicone, um grampo, pomada modeladora e spray para fixar. "para produções mais elaboradas, o secador, a prancha e o babyliss podem entrar na lista", avisa denylson azevedo, cabeleireiro do salão wig, em são paulo. é o caso de um look elaborado para uma festa, por exemplo. seque bem o cabelo (você pode até fazer uma escova rápida), desfie os fios do topo da cabeça com um pente fino para conseguir volume e puxe os cabelos da lateral em um rabo no meio da cabeça com ajuda da escova. prenda com o elástico e crie ondas com o babyliss, enrolando mechas médias no aparelho e deixando a ponta de fora. solte os cachos com os dedos e amasse as ondas, aplicando spray para finalizar. "é imprescindível puxar uma mecha do próprio rabo de cavalo e enrolar sobre o elástico, para escondê-lo. prenda esta mecha com um grampo, na parte debaixo do rabo", ensina jérson. a seguir, fizemos uma seleção de looks das famosas para você se inspirar:na modasegundo denylson, o rabo de cavalo sensação do verão será o natural, ?estilo festival de rock?. "lá fora esse visual propositalmente desarrumado tem aparecido até nos tapetes vermelhos", conta. mas, nada a impede de desfilar por aí com um penteado ultrassofisticado. "o segredo deste look é puxar o rabo o quanto puder, na altura desejada, e limpar os fios esvoaçantes com pomada, para não deixar um fiapo fora do lugar", entrega o profissional.para fazer bonito em eventos especiais, jérson aconselha ainda novas versões: "bem alto, bem baixo, na lateral, com tranças, com topete... você pode variar bastante, conforme a ocasião, o estado de espírito e o seu formato de rosto", diz. de acordo com o hairstylist, o importante é preparar as madeixas antes de iniciar a produção. "lave os fios e seque. se o seu cabelo for cacheado, faça uma escova rápida antes. aplique seu leave-in preferido para eliminar o frizz, erga o cabelo na altura desejada e use um elástico com dois grampos grandes presos nele. você prende um de baixo para cima, no centro do rabo de cavalo, e dá quantas voltas forem necessárias com o elástico. o outro grampo deve ser preso no centro do penteado, de cima para baixo", detalha. esconda o elástico com o truque da mecha e finalize com pomada e spray fixador.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a produção do rock in rio 2013 confirmou nesta segunda-feira (12) as presenças das bandas muse e alice in chains no evento que acontecerá nos dias 13, 14, 15, 19, 20, 21 e 22 de setembro no rio de janeiro. o show do alice in chains será no dia 19.além de alice in chains e muse, metallica, iron maiden e bruce springsteen & the e street band são nomes confirmados. entre outras atrações, estão george benson e ivan lins no palco sunset, e sepultura e tambours du bronx na noite dedicada ao metal. os 80 mil rock in rio cards já estão esgotados e, em abril de 2013, serão abertas novas vendas.além do rio, as cidades de madri (espanha) e lisboa (portugal) já receberam edições do rock in rio. a próxima cidade a acolher o festival será buenos aires (argentina), em 2014.
menos de 24 horas depois de conquistar o título do campeonato brasileiro e confirmar que permanecerá no fluminense em 2013, o técnico abel braga deixou em aberto o seu futuro. o treinador revelou que tem proposta do al jazira para retornar aos emirados árabes, onde trabalhou de 2008 a 2011, e que irá analisar a possibilidade de voltar ao internacional, clube pelo qual foi campeão da américa e do mundo em 2006.leia mais sobre o título do flucomemoração do flu tem alfinetada no atlético-mg por acusações de favorecimentoblog: time sueco imita fluminense e só comemora título nacional após aviso de repórterveja e baixe o pôster do fluminense campeão brasileiro de 2012fabio e abel braga levam inédito título brasileiro de pai e filho e 'se evitam' no flufundamental no tetra, xerém divide holofote com 'medalhões'; veja histórias da baseleia mais notícias sobre o fluminense no uolleia mais notícias sobre o inter no uol esporte“não sei falar se está na hora [de voltar] ou não. ainda vou definir o meu futuro. agora, é uma casa que tenho que passar antes de encerrar a carreira. a relação é muito forte. hoje cheguei a um patamar um pouco mais alto como treinador não é porque fiz algo pelo inter. foi pelo que o inter me proporcionou”, afirmou abel braga em entrevista à rádio guaíba. “ontem [domingo] disse para os torcedores que devo ficar, mas vou pesar os prós e os contras. e óbvio, vou conversar muito com a minha família. voltei a ter proposta lá de fora. agora, que voltarei para essa casa [inter] antes de encerrar a carreira, não tenho dúvida nenhuma”, completou. campeão da américa e do mundo em 2006 com o inter, abel braga deu a entender que dificilmente deixará o brasil em 2013 para voltar a treinar o al jazira. desta forma, a preferência do treinador seria permanecer no fluminense ou retornar a porto alegre, caso não concretize a renovação de contrato. nem mesmo o ano irregular do internacional dentro e fora dos gramados seria empecilho. "se eu tiver que ir para o inter, não posso me importar com o que aconteceu em 2012. o inter é bem maior do que qualquer outra coisa. [...]. o torcedor sabe que sou eternamente vermelho. vou definir a minha vida nesta semana ou na outra”, declarou o treinador.a direção do internacional prepara mudanças para 2013. fernandão não deve permanecer e um novo profissional para a função está sendo buscado. representantes do clube gaúcho teriam conversado preliminarmente com abel braga e com outros treinadores. a definição deve ocorrer até a primeira semana de dezembro.enquanto isso o fluminense também tem a intenção de contar com o técnico campeão do brasileiro para a próxima temporada. e pesa em favor dos cariocas a libertadores da américa no calendário, algo que não há na equipe de porto alegre.
na partida que encerrou a temporada do tênis profissional, o sérvio novak djokovic sagrou-se campeão das finais da atp nesta segunda-feira. ele venceu o suíço roger federer por 2 sets a 0, parciais de 7/6 (8-6) e 7/5, e conquistou o troféu de maneira invicta. antes, ele bateu andy murray, tomas berdych e jo-wilfried tsonga na fase de grupos, além de juan martín del potro nas semifinais. a conquista sem derrotas rendeu prêmio de r$ 3,6 milhões ao sérvio, que encerra o ano com dinheiro no bolso e o primeiro lugar do ranking da atp assegurado.no primeiro set, djokovic começou levando um baile. logo de cara, teve seu saque quebrado e viu federer confirmar seu serviço duas vezes para abrir 3 a 0. o sérvio, porém, não se deu por vencido, e devolveu a quebra em seguida. depois, confirmou seus saques para empatar em 3 a 3. com mais uma quebra para cada lado, a parcial foi para o tie break, em um duelo de alto nível técnico. o desempate também foi bastante disputado, e o sérvio só conseguiu confirmar a vitória no set após fazer 8-6. vale ressaltar que, mesmo com números melhores, federer acabou perdendo o set: o suíço aproveitou melhor os pontos tanto no primeiro (69%, contra 68%) quando no segundo (42% a 27%) saques, mas viu djoko abrir 1 a 0 na raça.a segunda parcial começou parecida com a primeira. de cara, o sérvio teve seu saque quebrado e viu o rival abrir 2 games a 0. depois, o jogo ficou controlado até federer abrir 5 a 3, parecendo que ia fechar o set com tranquilidade. no entanto, o líder do ranking da atp justificou sua posição e venceu três games em série, virando para 6 a 5 e ficando a um game do título. com pontos espetaculares, djokovic quebrou o saque do suíço novamente e conquistou sua quinta vitória no atp finals, terminando como campeão de maneira invicta.o destaque da segunda parcial foi o ótimo aproveitamento de djokovic nos break points: ele quebrou o saque de federer em duas das três oportunidades que teve (67%), enquanto o suíço só conseguiu aproveitar uma das cinco chances que teve (20%).este foi o segundo título do líder do ranking mundial em finais da atp. antes, ele havia levantado a taça em 2008, quando o torneio ainda era disputado em xangai, na china. desde que o formato atual foi adotado e os jogos foram transferidos para londres, na inglaterra, roger federer havia vencido as duas últimas edições, com o russo nikolay davydenko tendo vencido a outra, em 2009.no próximo sábado, novak djokovic ainda disputa amistoso contra gustavo kuerten, no maracanãzinho.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
tudo pronto para a 70ª edição do eicma (esposizione internazionale del motociclo) ou simplesmente o salão de motos de milão, evento que acontece na capital italiana do estilo e do design entre os dias 15 e 18 de novembro. considerado o maior evento do mundo para o segmento, fará passar pelos sete pavilhões do rho-fiera milano os principais lançamentos que estarão nas ruas do mundo todo já no ano que vem.esta edição do salão de motos de milão promete ser uma das melhores edições já realizadas, uma vez que todas as fabricantes -- principalmente as europeias -- estarão especialmente preocupadas em espantar o fantasma da crise instaurado no velho mundo e mostrar que existe mercado para novidades. para esta edição, marcas de mais de 30 países estarão representadas e distribuídas pelos mais de 41 mil metros quadrados de área construída. há ainda 80 mil metros quadrados dedicados exclusivamente às atividades externas como provas de moto-velocidade, motocross, shows acrobáticos, test rides etc. há ainda áreas com apelo mais experimental, como o green planet, que apresenta soluções com foco na sustentabilidade. serão mostradas ideias como motores elétricos, células de combustível, freios regenerativos e conceitos que têm como objetivo reduzir o impacto ambiental da motocicleta como meio de transporte.outra área especial que vai valer a pena visitar é o eicma custom, espaço onde as melhores oficinas de customização do mundo mostram seu trabalho e criatividade. destaque para marcuz walz, ludovic lazareth e roland sands, que irão expor no evento suas versões para o maxi scooter t-max, da yamaha, modelo de muito sucesso entre os italianos. destaques do salão de motos de milão 2012 +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: show europeucom tantas novidades, as marcas italianas -- como ducati, mv agusta e o grupo piaggio -- são as que preparam mais surpresas. a aprilia (que pertence ao grupo piaggio) trará a milão uma nova versão da bigtrail caponord 1200, com completo pacote eletrônico, incluindo freios abs, controle de tração e acelerador eletrônico ride-by-wire. dividindo o estande com a caponord deverá estar a nova geração da superesportiva rsv4, equipada com sistema de freios abs. o modelo que foi campeão mundial de superbike 2012, sob o comando do romano max biaggi, que depois do título anunciou sua aposentadoria das pistas.na moto guzzi, outra do grupo piaggio, o destaque será a california 1400. com visual retrô, esta classic-custom também apresentará um completo pacote tecnológico. grande expectativa também para a aparição da versão final da vespa 946, derivado do protótipo que piaggio apresentou no eicma do ano passado. disponível em duas versões, 125 e 150, este novo scooter terá a missão de rodar 55 km/litro e com 30% menos de níveis de emissões.a ducati participa do seu primeiro eicma como marca pertencente ao grupo volkswagen e chega com a 1199 panigale r. a superesportiva da casa de borgo panigale teve seu visual retocado para melhor refrigerar o motor de dois cilindros em "l", capaz de gerar 195 cavalos de potência máxima. a panigale rs13, versão para as pistas, e a nova geração da bigtrail multistrada 1200, ambas mostradas no salão de motos de colonia (alemanha) também devem estar por lá.a mv agusta, imortalizada nas pistas pelo piloto giacomo agostini, trará ao eicma diversas novidades. a família brutale 1090, cujos modelos ganharam renovação visual, recebe uma versão de entrada sem os "erres" ao final da nomenclatura. estará presente também a brutale 800, primeiro modelo da marca com o propulsor tricilíndrico com capacidade maior que 675cc. bastante aguardada a supermotard rivale, que também conta com o motor de três cilindros, deve aparecer como conceito da marca de varese. além disso, a nova versão da emblemática superesportiva f4 fará sua estreia em milão: além de um visual repaginado, promete trazer um dos mais modernos pacotes tecnológicos da categoria.indo para outras marcas europeias, a inglesa triumph promete apresentar em milão a nova versão da superesportiva daytona 675. da áustria, a ktm sempre traz grandes e belas novidades, sendo a mais esperada a nova super duke, naked com design radical e motor com mais de 1200cc, que deve dividir atenções com a bigtrail 1190 adventure, lançamento recente da marca de mattinghoffen.resto do mundoe do japão, vem alguma coisa? a honda promete exibir seis novos modelos, com destaque para a nova família de 500cc, cujo projeto segue a linha da nc 700 (versões x e s) e do scooter integra. neste caso, uma trail, uma naked e uma esportiva devem partilhar quadro e motor, mas oferecer experiências de pilotagem distintas. as novas motos, já mostradas aqui no blog da infomoto (relembre clicando aqui), se chamarão cbr 500, cb 500r e cb 500x.a yamaha é fonte de especulações e poucas certezas até o momento. dizem que a marca dos três diapasões mostrará uma superesportiva de baixa cilindrada para rivalizar com outras do mercado. chamada de yzf-r4, a moto em questão teria motor de 250cc e seria uma resposta direta a honda cbr 250r e kawasaki ninja 300, modelos de muito sucesso ao redor do mundo, incluindo o brasil.agora, o que resta é desembarcar e ver de perto as principais novidades do salão de milão 2012. então, como se diz na itália, "ciao, ci vediamo a milano" ("até mais, nos vemos em milão").
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
um dos famosos conjuntos de chapéu-coco e bengala usados pelo ator charles chaplin na era do cinema mudo será leiloado no domingo (18) em los angeles, devendo alcançar um valor de us$ 40 mil a us$ 60 mil, disse a casa de leilões bonhams na terça-feira (13).não se sabe ao certo quantos chapéus e bengalas do personagem carlitos ainda existem, segundo lucy carr, especialista em objetos de celebridades na bonhams. as peças a serem leiloadas estavam numa coleção particular. o trôpego carlitos, figura emblemática do cinema mudo, deu fama mundial a chaplin. diz a lenda que o personagem surgiu acidentalmente num dia chuvoso no estúdio keystone. sua primeira aparição foi em "corrida de automóveis para meninos" (1914); a última foi em "tempos modernos" (1936).o mesmo leilão terá também um saxofone que pertenceu a charlie parker (valor estimado: us$ 22 mil a us$ 26 mil); uma carta de john lennon no qual ele desenha a si mesmo e à sua mulher, yoko ono, nus (us$ 18 mil a us$ 22 mil); um arquivo de fotos de marilyn monroe (us$ 15 mil a us$ 20 mil); uma das primeiras tiras do personagem charlie brown (us$ 10 mil a us$ 15 mil); e uma cadeira de vime que aparece no rick's café, do filme "casablanca" (us$ 5 mil a us$ 7 mil).
band: o drama do palmeiraso drama do palmeiraso ex-atacante ronaldo, identificado com o corinthians, não se furtou de comentar a iminente queda do palmeiras para a série b do campeonato brasileiro. durante evento de divulgação do jogo contra a pobreza, em porto alegre, o antigo camisa nove disse que o time paulista está colhendo o que plantou. em referência aos problemas de gestão e a campanha fraca.“o palmeiras está tendo, está colhendo, o que plantou. não sou só eu que estou dizendo”, comentou o fênomeno. “mas o palmeiras na segunda divisão não é bom para ninguém. não é bom para a torcida, não é bom para a tv, não é bom para o mercado”, lamentou. o questionamento sobre o palmeiras veio em decorrência de uma piada feita durante o bem, amigos do final do mês de outubro. o comentário jocoso foi uma resposta as piadas feitas pelo apresentador galvão bueno. ex-jogador cria polêmica sobre qual é o melhor time do paísronaldo diz que corinthians da libertadores é melhor que fluminense campeão brasileiro “lá na minha agência, a grande maioria é torcedor do palmeiras. caiu o rendimento, inclusive. mas até a manga cai! o palmeiras pode cair…”, ironizou ronaldo na oportunidade. a manifestação foi justificada nesta terça-feira.girafales na torcida pelo palmeirasprofessor girafales, do “chaves”, deseja “ânimo” ao palmeiras na luta contra o rebaixamento. leia mais“eu fiz uma brincadeira, se faz no dia a dia. tem a zoação de sempre. nós sofremos muito quando perdemos para o tolima. sofremos até o meio do ano, quando ganhamos a libertadores. quando o corinthians ganhou. é uma pena que o time grande como o palmeiras esteja na situação que está”, finalizou ronaldo.décimo oitavo colocado, com 33 pontos, o palmeiras tem 98,9% de chances de ser rebaixado. para escapar da degola, o time de gilson kleina precisa vencer as últimas três partidas - contra flamengo, atlético-go e santos, e torcer por tropeços de sport, bahia e portuguesa.
larissa lopes, ex-mulher do cantor sertanejo hudson, da dupla com edson, morreu na tarde desta segunda-feira (12), em limeira, no interior de são paulo.a assessoria de imprensa do 1º distrito policial de limeira, onde o caso foi registrado, afirma que larissa, de 26 anos, se suicidou com um tiro na cabeça. o responsável pelo caso é o doutor joão batista vasconcellos, que não quis falar com a reportagem do uol sem a autorização da família.. de acordo com a assessoria do distrito, a jovem morreu na concessionária do pai dela, que fica no centro da cidade. a família de larissa foi informada do incidente ontem à tarde, mas ainda não compareceu ao 1º distrito policial.depois da autópsia feita pelo instituto médico legal (iml), o corpo de larissa foi levado para a funerária bom pastor. um funcionário da funerária afirma que o velório aconteceu na manhã desta terça-feira e que o sepultamento ocorrerá às 14h no cemitério da saudade, próximo à prefeitura de limeira.procurada pelo uol, a assessoria de imprensa da dupla sertaneja contou que hudson soube na noite desta segunda da entrada no hospital de sua ex-mulher já com morte cerebral. ainda não há informações se o cantor estará presente no enterro de larissa. o casal não tinha filhos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
antonio chahestian/record o humorista francisco jozenilton veloso, de 39 anos, o "shaolin" a 4ª vara criminal de campina grande, na paraíba, condenou nesta quinta-feira (13) o motorista jobson clemente benício, envolvido no acidente com o humorista shaolin em janeiro de 2011, a dois anos de prisão e um ano de suspensão da carteira de habilitação. entretanto, a pena de reclusão foi revertida em prestação de serviços à comunidade. a justiça concedeu a jobson clemente o benefício da substituição da pena pela prestação de serviços comunitários porque ele é réu primário e tem bons antecedentes. o motorista foi acusado e condenado por lesão corporal e omissão de socorro, por ter fugido do local do acidente. segundo rodrigo celino, que é advogado de shaolin, a família do humorista ainda será consultada antes de tomar um posicionamento por apelar ou não da sentença. "eu recebi agora à tarde o conteúdo da sentença e ainda preciso consultar a família para repassar a eles todas as informações para só então saber se iremos levar ou não o processo adiante", explicou celino. o acidente shaolin dirigia pela br-230, em campina grande, no dia 18 de janeiro de 2011, quando houve o acidente envolvendo seu carro e o caminhão de benício. o motorista se apresentou à polícia somente três dias depois. desde o acidente, foram ouvidos policiais rodoviários federais, médicos do samu (serviço de atendimento móvel de urgência) que prestaram os primeiros socorros a shaolin e pessoas da comunidade local que presenciaram o ocorrido. segundo a polícia rodoviária federal, o comediante dirigia no sentido são josé da mata da rodovia quando um caminhão, que vinha na faixa oposta, invadiu a contramão e bateu contra o veículo do artista. apesar de se recuperar em casa, o humorista ainda não consegue andar ou falar e tem acompanhamento diário de fisioterapeutas e fonoaudiólogos. recentemente, a apresentadora ana hickmann viajou até campina grande e presenteou o humorista com um aparelho que permite a comunicação através da leitura óptica do paciente.
o atacante emerson sheik participou de audiência no tribunal de justiça do rio de janeiro na tarde desta terça-feira para depor como réu em processo por lavagem de dinheiro e contrabando. após cerca de três horas no local, o jogador do corinthians mostrou confiança em ser inocentado. o problema na justiça não irá atrapalhar a sua participação no mundial de clubes. após ouvir testemunhas e o depoimento do jogador, o juiz marcou uma nova audiência para definir o caso. em janeiro, sheik terá que voltar ao rio para a sequência da ação.o volante diguinho, do fluminense, também foi ao tribunal. o atleta é réu, mas entra como beneficiário do esquema. no início deste ano, a polícia federal desencadeou uma operação por conta de vendas de carros de luxo importados mais baratos. os dois jogadores – e também cantores – estavam entre os compradores e foram acusados de lavagem de dinheiro, contrabando e descaminho. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu estou tranquilo. confio muito no meu advogado. a única coisa que quis foi comprar um carro. não tive intenção de fazer nada de errado”, comentou emerson ao uol esporte, na saída do tribunal. o atacante lembrou as suas participações nas partidas pela copa libertadores deste ano para reforçar que não há chance de perder a viagem para o japão.tite foi advertido por 'falar muito' na escolaleia mais no uol esporte o caso se arrasta e houve adiamentos do depoimento de emerson sheik no processo, que deveria acontecer pouco depois da final da libertadores. a audiência de instrução e julgamento, enfim, aconteceu na tarde desta terça. o advogado de defesa do atleta, ricardo cerqueira, pediu tempo para ouvir duas novas testemunhas a respeito do caso. por isso, não houve veredicto.o ministério público federal poderia pedir a apreensão do passaporte de emerson ao juiz caso considerasse existir risco de o réu fugir do país.entenda o casoa denúncia de sheik e diguinho no crime de lavagem de dinheiro ficou evidenciada, segundo o mp, a partir do seguinte acontecimento. sheik comprou um bmw x6, cor branca, por r$ 200 mil (r$ 160 mil e mais r$ 40 mil em ipi) em 29 de outubro de 2010, da rio bello. quase dois meses depois, o atacante negociou seu veículo para a mesma rio bello e pelo mesmo preço (mas sem o ipi).no mesmo dia em que sheik se desfez do veículo, diguinho efetuou a compra do bmw x6 pelo mesmo valor. vinte dias depois, o volante do flu revendeu o veículo para a mesma rio bello. horas depois, diguinho recomprou o automóvel da rio bello.a ação é típica de lavagem de dinheiro, onde é injetado dinheiro sujo para recebimento de dinheiro ou bem legal, concluiu o mp.em depoimento ao mp no ano passado, o atacante corintiano não soube explicar por que a venda do veículo para diguinho representou r$ 315 mil, mas na nota constava r$ 200 mil. na ocasião, afirmou que não tinha visto a nota e que um amigo chamado caetano costuma fazer suas transações de veículos. caetano (cujo sobrenome não foi revelado) rebateu e disse que jamais negociou para o atacante. já diguinho reconheceu ao mp a diferença dos valores.
a colagem de peter blake que inspirou a capa do álbum dos beatles "sgt pepper's lonely hearts club band", em 1967, foi vendida nesta terça-feira (13) por 55.250 libras (r$ 179.562) pela casa de leilões sotheby's, em londres.a peça do artista inglês é o esboço original da capa do oitavo álbum do quarteto de liverpool, que contém músicas como "lucy in the sky with diamonds", e tinha um preço estimado entre 50 mil e 80 mil libras (r$ 162,52 mil e r$ 260 mil).diferente da capa utilizada no disco, a colagem de blake mostra paul, george, john e ringo vestidos com uniformes de cores fortes sob a foto de "sgt pepper", além de alguns galões que emolduram a cena."o artista convida as pessoas a fazerem parte da obra. os objetos podem ser recortados e acrescentados e qualquer um pode fazer parte desse processo", explicou james rawlin, especialista da sotheby's em pintura britânica moderna.rawlin assegurou que a obra representa "um pedaço tangível da história do rock", já que "sgt pepper's" teve "um tremendo impacto no panorama cultural no final dos anos sessenta" e "foi o primeiro álbum conceitual, no qual a música, as letras, a imagem e a experiência em estúdio dos beatles se misturaram em um disco".blake foi convidado a colaborar com a banda de liverpool em março de 1967, em um momento de sua carreira no qual suas obras eram profundamente influenciadas pela arte folk, a estética vitoriana e as colagens.o marchand robert fraser foi o responsável por colocar os músicos em contato com o artista, que colaborou estreitamente com john lennon e paul mccartney para criar a capa do álbum."sgt pepper" significou uma mudança no estilo tanto musical como estético da lendária banda, que estava na reta final de uma carreira que terminaria três anos depois, em 1970.o álbum significou um ponto de inflexão na imagem de um grupo que em seus primeiros anos, esteve associado às franjas retas e às roupas de corte clássico.a colagem de "sgt pepper's" foi vendida por seu autor, peter blake (1932), ao arquiteto colin wilson em 1968 e desde então, foi exposta em poucas ocasiões, por isso que se tornou em uma das peças mais importante no leilão.no leilão, também foi vendida outro colagem do mesmo artista, "roxy roxy", que alcançou o preço de 163.250 libras (r$ 530,5 mil), assim como obras de henry moore, barbara hepworth, lucian freud, frank auerbach e patrick caulfield.a colagem de peter blake foi vendida em leilão nesta terça-feira (13) r$ 179.562
reprodução/record flavia e gabriela elogiam dan na tarde desta terça-feira (13) já deu para notar que o modelo dan wainer é o preferido no gosto das mulheres da "fazenda de verão" e o peão parece se divertir com o sucesso. na tarde desta terça-feira (13), ao passar pela cozinha, o peão aproveitou a deixa para provocar as peoas flavia armond e gabriela novaes. a estudante perguntou a dan se ele queria o doce de chocolate que ela estava preparando e o modelo aceitou. "ainda está gelando", disse a baiana. "eu gosto de quente também, para várias coisas que eu nem te conto", provocou o modelo ao sair da cozinha. então gabriela virou para flavia e comentou como o modelo é charmoso. "bonito, sexy e ainda com uma pegada. eu o vejo como um homem, não como os outros meninos daqui", disse gabriela. a dentista concordou com tudo e as duas ficaram saltitando juntas na cozinha. enquete - qual é o peão mais gostoso da "fazenda de verão"?
divulgação gabriela e rodrigo simões disputam votos do público para continuar no jogo rodrigo simões e gabriela foram os escolhidos pelos peões para disputar a segunda roça da "fazenda de verão", nesta terça-feira (13). 5072 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/11/13/quem-deve-permanecer-na-fazenda-de-verao.js angelis borges e raphael machado estavam imunes por terem sido escolhidos entre os peões do celeiro para continuar no jogo. antes dos votos, angelis perguntou a rodrigo faro se poderia dar sua imunidade a outro peão, mas o pedido foi negado pelo apresentador. logo em seguida, o primeiro integrante da roça foi decidido em votação aberta e o escolhido por todos os concorrentes foi rodrigo simões, com quatro votos. grande parte dos peões disse que escolheriam angelis se ela não estivesse imune. para decidir quem seria o segundo roceiro, os grupos cigarra e formiga participaram de uma votação secreta. os integrantes da equipe cigarra escolheram nuelle, e da equipe formiga a eleita foi gabriela. em seguida, rodrigo simões, o primeiro indicado, escolheu gabriela para ser sua adversária. o público irá votar em quem deve permanecer no reality show e o resultado será anunciado no programa de quinta-feira (15), quando o menos votado deixará a "fazenda de verão". quem votou em quem isis – "meu voto é na gabi. acho que a gente tem que conhecer as pessoas para depois podermos julgar." angelis - "meu voto é no haysam. se fosse por afinidade, votaria em qualquer pessoa. a gente pode dar opinião, mas temos que entender a opinião dos outros." bianca - "meu voto é no rodrigo simões. eu me ofendi com a justificativa dele por ter votado em mim." dan - "meu voto é na karine. pela punição de ontem." flávia - "meu voto é no rodrigo simões. por falta de afinidade." gabriela - "meu voto é natalia. acho-a muito fria, muito calculista. eu não a sinto." halan – "meu voto é no sacramento. como única justificativa, uso um ressentimento do passado." haysam –­ "meu voto no rodrigo simões . essa fase é bem complicada. entrei no jogo para jogar minha verdade. a pessoa não pode bancar o bom coração e mudar de ideia. ele disse que se fosse com o irmão dele, não olharia na cara dela. usar fraquezas lá de fora também não é bacana." karine - "meu voto é rodrigo simões. não tenho nada contra, mas foi a única pessoa com quem já me desentendi." natalia - "meu voto iria para angelis pela discórdia na casa. eu tive um desentendimento com o sacramento, mas já fomos resolvidos. então, meu voto é para a gabriela." nuelle - "meu voto é natalia, é uma pessoa que disse que tinha uma imagem de mim, e agora mudou. achei bonito, mas eu não consigo sentir o que ela quer passar." raphael - "meu voto é do haysam. enquanto ele tomava sol, eu tive que lavar a louça de três dias no poço." rodrigo carril – "meu voto é na karine. escolho um critério de votação, por trabalho. dedicou-se menos ao trabalho." rodrigo simões - "meu voto é do haysam. tenho-o como um câncer dentro do grupo." sacramento - "meu voto é do rodrigo carril. eu já me entendi com a halan, não tenho mais nada contra ele. quanto ao rodrigo, chegou a hora de votar em algumas pessoas que não tenho afinidade." thyago - "meu voto é no sacramento. não tenho nada contra ele, o acho divertido, mas tenho que escolher alguém." victor - "meu voto é da nuelle. pensei bastante, analisei muito. pela convivência meu voto é da nuelle." veja álbum de fotos
o cantor sertanejo hudson, da dupla edson & hudson, divulgou na tarde desta terça-feira (13) uma carta com uma declaração póstuma a sua ex-mulher, larissa lopes, morta na tarde de segunda em limeira, no interior de são paulo. "estou arrasado, moído e até agora não entendi nada", afirmou hudson.de acordo com a assessoria de imprensa do 1º distrito policial de limeira, onde o caso foi registrado, larissa, de 26 anos, suicidou-se com um tiro na cabeça. na carta, o cantor também exalta a seriedade da relação que teve com larissa e diz que acreditava que ficariam juntos novamente.a assessoria de imprensa da dupla sertaneja contou que hudson soube na noite de segunda da entrada no hospital de sua ex-mulher, já com morte cerebral. o casal não tinha filhos.leia um trecho da carta:larissa,você e eu sabemos da nossa verdade. sabemos que o que vivemos e planejamos era sério. quantas fotos, quantas lembranças boas! sabemos que momentos infelizes praticamente não vivemos. quando você foi embora, eu tinha certeza que voltaríamos muito rápido. nós sabemos que essa separação nunca foi verdadeira.quando entrei no quarto do hospital, vi você se despedir de mim pela última vez. naquele lugar, somente eu e você. chorei e te amei. nós sabemos que nosso amor sempre será eterno. estou arrasado, moído e até agora não entendi nada. te amo muito “magrela do lemão”! um pouco de mim também morreu.hudson
o palmeiras deixou de depender apenas das próprias forças para evitar o seu segundo rebaixamento para a série b do brasileiro em um período de dez anos. além de não poder mais perder, o time ainda precisa torcer contra bahia, portuguesa e sport.mesmo assim, o gerente de futebol, césar sampaio, afirma que não incentivará a diretoria a pagar a chamada mala branca para os adversários desses outros três times que ainda têm possibilidade matemática de serem rebaixados. “eu não gosto disso. eu sei que existe, mas não gosto disso. já convivi com isso, de ver a mala branca, mas nós queremos cair ou permanecer pelo próprio mérito. e eu acho que isso não seria digno da grandeza da marca, da instituição, do palmeiras. temos que pagar o preço da nossa incompetência e não podemos transferir responsabilidade”, disse o gerente.veja tambémsampaio se recusa a iniciar planejamento para palmeiras disputar série b e elogia kleinaapesar disso, a mídia já noticiou duas ocasiões de mala branca nas duas últimas rodadas. o comentarista da tv bandeirantes e ex-jogador denílson afirmou que o palmeiras ofereceu dinheiro para que a portuguesa vencesse o bahia.depois, menon, colunista do uol esporte, afirmou que o palmeiras havia pago ao figueirense na última rodada para que o time de santa catarina, já rebaixado, vencesse o sport, na última rodada que aconteceu no domingo.
o cantor de tango carlos gardel (1890-1935), um dos maiores ícones da cultura argentina, possuía inúmeros antecedentes criminais por fraude, um fato que poderia explicar suas mudanças de identidade e a polêmica sobre seu lugar de nascimento, aponta um novo estudo elaborado por pesquisadores argentinos.de acordo com a pesquisa divulgada nesta segunda-feira pelo jornal "página 12", gardel teria alterado dados fundamentais de sua biografia para ocultar seus antecedentes criminais pelo crime conhecido como "o conto do tio".neste tipo de ação, "el pibe (o garoto) carlitos", como o cantor era retratado na documentação policial investigada, pedia dinheiro à vítima para cobrar uma herança de um tio que sempre morava em alguma cidade bem distante.após um trabalho de 14 anos sobre o artista, os pesquisadores raúl torre e juan josé fenoglio encontraram documentos com seus antecedentes em relatórios da polícia de buenos aires e confirmaram que as impressões digitales correspondiam a carlos gardel.a partir deste fato, os pesquisadores também questionaram a amizade de gardel com andrés cepeda, autor de algumas das primeiras composições que "zorzal crioulo" (gardel) interpretou e que era conhecido como "o poeta da prisão" devido aos anos em que esteve preso.um dos documentos encontrados pelos pesquisadores é um registro de sua detenção na provincia de florencio varela em 1904, no qual o ícone do tango argentino aparece identificado como carlos gardez, nascido em toulouse, frança, filho de berta gardez.em outros documentos de 1915, o cantor e compositor aparece como carlos gardel, filho de carlos gardel (uma pessoa inexistente) e berta gardel e nascido em la plata. além disso, em 1923, o cantor tirou um passaporte uruguaio como se fosse nascido em 1887, em tacuarembó.em 1933, gardel assinalou em seu testamento: "sou francês, nascido em toulouse no dia 11 de dezembro de 1890, filho de berthe gardés. faço constar expressamente que meu verdadeiro nome e sobrenome são carlos romualdo gardel"."não tenho dúvidas que as mudanças de identidade de gardel têm a ver com seus antecedentes criminais. ele mudava uma letra e seu lugar de nascimento para que não surgisse como o mesmo que figurava como "el pibe" ("o garoto") carlitos, o vigarista dos contos do tio", conclui torres.em setembro, um grupo de pesquisadores anunciou que encontrou uma documentação que confirma que o lendário cantor de tangos nasceu efetivamente na cidade francesa de toulouse, no dia 11 de dezembro de 1890.independente de suas origens, a cada novo dado descoberto sobre a figura de gardel aumenta a lenda que começou com sua inesperada morte, no topo de sua carreira, em um acidente aéreo em medellín (colômbia) no dia 24 de junho de 1935.
a escola de samba carioca inocentes de belford roxo convidou o cantor sul-coreano psy, do hit "gangnam style", para participar do desfile da agremiação no carnaval 2013. um vídeo no qual o presidente da inocentes, reginaldo gomes, aparece convocando psy a vir ao rio, em coreano, foi divulgado na internet.procurada pelo uol, a assessoria da inocentes disse que a rede de televisão coreana chosun está ajudando nas negociações para a vinda de psy ao brasil e se mostrou otimista. "acreditamos que ele virá sim por se tratar de um grande evento. o governo coreano também está nos ajudando e a televisão está promovendo o vídeo", explicou. o barracão da inocentes, na cidade do samba, zona portuária do rio, já foi visitado pelo embaixador coreano no brasil, além da imprensa coreana. o enredo da vermelha, azul e branca será "as sete confluências do rio han - 50 anos da imigração sul-coreana no brasil", do carnavalesco wagner gonçalves. em 2013, a escola desfilará no grupo especial.
neymar contou que tem brincado com ronaldinho gaúcho sobre a possibilidade do meia-atacante jogar no santos. o atacante se diz amigo do jogador do atlético-mg e da sua família. o contrato de ronaldinho com o clube mineiro encerra no final deste ano.“ele é um grande amigo, conversamos, mas nada a sério. houve brincadeira, sim. ele ouviu e deu risada”, afirmou o atacante, em nova jersey, onde a seleção enfrentará a colômbia, na quarta-feira. sobre o seu futuro, neymar voltou a negar que irá deixar o país. questionado sobre até quando ele ficará no santos, o atacante retrucou: “até quando vocês vão me perguntar sobre isso? não agüento mais responder. eu tenho contrato até 2014. posso ficar e ir embora também, depende do presidente”. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
longe do título, sem chances de brigar por uma vaga na libertadores e livre de qualquer ameaça de rebaixamento, o flamengo ainda encontra motivação para os três jogos que restam no campeonato brasileiro. com confrontos diretos contra botafogo e vasco, além do duelo diante do palmeiras neste fim de semana, o clube espera terminar na frente dos dois rivais cariocas na competição.segundo o diretor executivo de futebol rubro-negro, zinho, o time pode alcançar até a quinta colocação, o que iria coroar o bom desempenho nas últimas rodadas do brasileiro. "vencer estes três jogos e terminar na frente dos outros cariocas é a minha motivação e dos meus jogadores também. podemos alcançar até o quinto lugar. matematicamente, existe essa possibilidade. não perdemos há seis partidas, e mais três vitórias nestes últimos jogos mostrariam a nossa evolução na reta final", disse zinho, completando.confrontos da 7ª rodadamais jogos:corinthians x botafogogrêmio x santa cruz-pecoritiba x paysandu-pasão paulo x cruzeirofluminense x náuticoatlético-pr x remosantos x vascoponte preta x figueirensesport x cearáflamengo x fortalezapalmeiras x avaíinternacional x goiásxvotarbela do corinthiansfotosbela do botafogofotosxvotarbela do grêmiofotosbela do santa cruz-pefotosxvotarbela do coritibafotosbela do paysandu-pafotosxvotarbela do são paulofotosbela do cruzeirofotosxvotarbela do fluminensefotosbela do náuticofotosxvotarbela do atlético-prfotosbela do remofotosxvotarbela do santosfotosbela do vascofotosxvotarbela da ponte pretafotosbela do figueirensefotosxvotarbela do sportfotosbela do cearáfotosxvotarbela do flamengofotosbela do fortalezafotosxvotarbela do palmeirasfotosbela do avaífotosxvotarbela do internacionalfotosbela do goiásfotosconfira o calendário de confrontos"se o trabalho tivesse começado antes, poderíamos até brigar pelo g-4. temos time para isso. mas tivemos muitos problemas, que todos sabem, e só engatamos no final da competição. mas os resultados mostram que, com tempo, calma e paciência, estamos no caminho certo", avaliou o diretor em contato com a reportagem do uol esporte.e já mirando a próxima temporada, zinho ainda deu detalhes do planejamento para 2013."vamos buscar três ou quatro reforços para completar este elenco nas posições mais carentes. já temos uma planilha toda montada, com tudo bem encaminhado. ao contrário de 2012, iniciaremos um trabalho cedo, em janeiro. e tenho certeza que vamos colher os resultados. independente de quem vencer a eleição do clube, já está tudo definido", revelou o diretor.e zinho depende mesmo do pleito que irá ocorre em 3 de dezembro. caso patricia amorim seja reeleita, o diretor executivo terá seu contrato renovado e seguirá no clube. em caso de vitória de alguma chapa de oposição, o futuro do cartola estará indefinido. "o planejamento do time não pode aguardar essa eleição. estamos adiantando tudo", encerrou.
o ex-diretor-técnico rené simões deu mais detalhes de sua saída do são paulo. ele reclamou, entre outras coisas, de que não conseguia exercer a função que lhe era cabida na base do tricolor. ele inclusive disse ter apontado os erros para a diretoria do clube.“a partir do momento que você não consegue fazer as coisas como gostaria, não me interessava mais ficar. não sou vaidoso, não vou trabalhar só para ter um cargo no são paulo. o que importa é o resultado do seu trabalho. é hora de pedir licença e ir para casa”, falou em entrevista para a rádio transamérica. “a todas pessoas que deveria mostrar um mal andamento das coisas, eu procurei fazer. espero que esse voo seja corrigido, que o são paulo é grande demais. o clube tem profissionais fantásticos, mas algumas coisas não podem continuar como estão”, endossou o profissional, que se desligou do são paulo na semana passada.blog do menonrenê simões a funcionários do sp: "só sei trabalhar olhando nos olhos"questionado sobre a fala de rené simões, o diretor de futebol do são paulo, adalberto baptista, disse que não irá se pronunciar mais sobre o assunto.o uol esporte apurou que o estafe do são paulo avalia que rené simões ficou descontente porque, como treinador, é acostumado a dar entrevistas, e foi orientado de que não poderia ter o mesmo procedimento no tricolor porque alguns assuntos são estratégicos.
a revista especializada "variety" avaliou como "eletrizante" e "sanguinário" o final da franquia "a saga crepúsculo", que já rendeu us$ 2,5 bilhões de bilheteria desde 2008 com os quatro longas-metragens anteriores. de acordo com a resenha divulgada nesta nesta terça-feira (13), a produção dirigida por bill condon trara um clímax de "cair o queixo" para encerrar a série de filmes baseada na obra da norte-americana stephenie meyer.para a revista, a versão "2.0" da personagem bella swan, transformada em vampira pela família do amado edward cullen em "amanhecer - parte 1", se destaca por ser capaz de voar, caçar, dilacerar animais grandes e até medir forças com o cunhado emmett, interpretado pelo ator kellan lutz. por outro lado, a protagonista da série vai precisar lidar com a sede contínua por sangue humano, o que trará conflitos com o pai charlie swan, o chefe de polícia da cidade de forks. a publicação ainda destaca a mudança na forma de atuar de kristen stewart, agora com mais liberdade para transparecer raiva e agressividade. até o quarto filme da série, a personagem bella swan era marcada pela timidez e pelo semblante sem expressão. o caminho do lobisomem jacob (taylor lautner), agora recuperado do amor não correspondido, irá cruzar novamente o de bella swan, quando a vida do bebê renesmee estiver em perigo. a ameaça vem de roma, quartel-general do clã volturi, que assombra a família cullen desde os acontecimentos narrados em "lua nova".segundo "variety", há espaço até para momentos de humor que se aproximam de uma paródia da própria série, quando jacob perde sua camiseta, despertando risadas acompanhadas dos tradicionais suspiros da audiência. até o momento, somente houve sessões de pré-estreia para a produção, que vai estrear oficialmente nos cinemas mundiais no dia 15 de novembro.trailer de "amanhecer - parte 2", último filme de "a saga crepúsculo"veja o trailer legendado exclusivo de "amanhecer - parte 2"
os operários da unidade da hyundai em piracicaba, no interior de são paulo, anunciaram greve por tempo indeterminado nesta terça-feira (13), apenas quatro dias após a inauguração oficial da fábrica, que produz o compacto hb20, modelo projetado e produzido exclusivamente para o mercado brasileiro. pela manhã, os trabalhadores do primeiro turno haviam rejeitado a proposta de reajuste da marca e cruzado os braços; à tarde, por volta de 17 horas, foram seguidos pelos companheiros do segundo turno após nova reunião.de acordo com a hyundai, as negociações seguem ocorrendo e uma nova assembleia será feita na quarta-feira, mas a proposta de piso de r$ 1.600 tende a ser mantida pela fabricante. os trabalhadores querem um piso de r$ 1.800, além de outros benefícios. o que se busca agora, segundo a marca coreana, é um meio-termo entre as partes com ambos os lados cedendo em alguns pontos e acordando em outros. apesar da cerimônia de inauguração de piracicaba ter ocorrido apenas no último dia 9, a fábrica está produzindo de fato desde o dia 20 de setembro. o hb20 foi apresentado à imprensa especializada no dia 13 de setembro (relembre e veja preços versões e impressões sobre a versão mais equipada do modelo aqui) e teve suas vendas iniciadas no último dia 10 de outubro (saiba mais aqui).além disso, os trabalhadores da unidade têm o mês de novembro como data-base, seguindo o calendário estabelecido pelo movimento sindical do setor metalúrgico, não as datas de fundação ou inauguração da fábrica.de acordo com a assessoria da fabricante, a paralisação foi decidida pelos representantes do primeiro turno de produção, que assumiria suas funções às 6 horas da manhã desta terça-feira. em assembleia iniciada ainda na segunda-feira (12), os trabalhadores discordaram da proposta de aumento feita pela hyundai e não começaram a jornada de trabalho do dia. uma nova assembleia, encerrada às 17h deste terça-feira e conduzida pelos representantes dos trabalhadores do segundo turno de produção e da hyundai, ratificou a decisão inicial dos grevistas. hb20 +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo a força sindical, entidade à qual estão vinculados os metalúrgicos de piracicaba, o piso salarial pago pela hyundai passaria dos atuais r$ 1.287 para r$ 1.600 (aumento de 24,47%), abaixo das pretensões da entidade e dos operários, que buscam um salário-base de pelo menos r$ 1.800. para a força, a situação é apenas um desdobramento da falta de acordo em negociações iniciadas ainda na fase de implantação da fábrica, quando apenas 100 operários estavam trabalhando na unidade.além da discussão sobre o piso, os trabalhadores também estudam a proposta de aumento de cerca de 8% nos salários gerais, com ganho automático de 5% após seis meses de trabalho e novos reajustes de 5% após um e dois anos de trabalho, além de benefícios, revisão da jornada de 40 horas semanais e direito à plr (participação nos lucros e resultados). hyundai promete atender demandamesmo que haja uma surpresa e os trabalhadores do segundo turno decidam trabalhar, a hyundai admite que não conta com a produção que seria esperada das primeiras oito horas (primeiro turno) desta terça-feira. a empresa não informa qual seria o atraso total em termos de unidades não produzidas, mas a capacidade média de produção de piracicaba é de 34 carros por hora, em situações normais. apesar da conta de multiplicação ser simples, o resultado prático pode ser alterado por uma série de fatores.o certo é que a hyundai afirma que manterá o compromisso divulgado na inauguração de entregar 26 mil unidades do hb20 até o final do ano. a demanda pelo novo modelo é alta: de acordo com a fenabrave (entidade que reúnes os concessionários do país), pouco mais de 3 mil unidades do hatch foram emplacadas em outubro. pelas contas da hyundai, cerca de 10 mil unidades foram entregues aos lojistas desde o lançamento do carro e há outros 50 mil pedidos fechados (traduzindo, com pagamento efetuado).ou seja, com ou sem greve muitos dos compradores do compacto da hyundai só irão receber o carro comprado agora em 2013, fato já apontado por uol carros.o hb20 é um dos lançamentos que marcaram o setor automotivo no ano, a ponto de já ter uma variante anunciada -- o "aventureiro" hb20x, mostrado no salão do automóvel (veja mais aqui) --, além da carroceria sedã prometida para 2013. ambas sairão da fábrica da piracicaba, como o hatch.além disso, o carro estreou bem na avaliação do inmetro de carros mais eficientes com nota a de consumo para o motor flex de três cilindros e 1 litro (saiba mais sobre os menos "gastadores" aqui).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cantor luan santana, que está fazendo shows em portugal, recebeu um disco de ouro no país por seu álbum "luan santana ao vivo no rio".luan publicou no instagram uma foto do quadro com o certificado concedido pela associação fonográfica portuguesa e escreveu: "sabe quando que eu imaginei alcançar isso?! disco de ouro em portugal!". em portugal, o disco de ouro representa a venda de 7,5 mil exemplares do álbum. o último trabalho de luan, "quando chega a noite", está no quinto lugar entre os discos mais vendidos no país.luan está em turnê internacional e fez shows em porto e lisboa no início de novembro.
o diabetes foi responsável por mais de 470 mil mortes no brasil entre 2000 e 2010, segundo balanço do ministério da saúde divulgado nesta terça-feira (13), véspera do dia mundial do diabetes. o número saltou de 35,2 mil pessoas para quase 55 mil pessoas entre esses dez anos, alavacando a taxa de mortalidade de 20,8 para 28,7 óbitos por 100 mil habitantes.o ministro da saúde, alexandre padilha, afirmou que o índice já preocupa, pois a doença crônica mata “quatro vezes mais do que a aids” no país - e ainda supera o número de vítimas fatais do trânsito. em 2010, o país registrou cerca de 12 mil óbitos em decorrência do vírus hiv e mais de 42 mil mortos em acidentes de trânsito - no mesmo período, 54,8 mil pessoas morreram de diabetes. segundo padilha, a diferença seria ainda maior se fossem consideradas as doenças em que o diabetes age como fator de risco, como câncer e doenças cardiovasculares. em 2010, o diabetes foi associado a outras 68,5 mil mortes indiretas, totalizando 123 mil óbitos.principais vítimasas mulheres morreram mais do que os homens nesse período. em 2010, foram 30,8 mil óbitos de mulheres, contra 24 mil de homens; enquanto, em 2000, morreram 20 mil mulheres e 14 mil homens. segundo a pesquisa de vigilância de fatores de risco e proteção para doenças crônicas por inquérito telefônico, comandada pela pasta em 2011, a prevalência de diabetes é de 5,6% da população adulta, afetando 6% das brasileiras e 5,2% dos brasileiros.leia maiscampanha usa ursos polares para mostrar os malefícios dos refrigerantescom mais remédios disponíveis, internações por diabetes se mantêm estáveisjá por faixa etária, a mais afetada é a acima dos 80 anos, com 15,7 mil falecimentos. o número de 2010 mais do que dobrou nos últimos dez anos: em 2000, foram 6,8 mil mortes de idosos diabéticos com mais de 80 anos. além disso, o estudo aponta que a maior concentração de óbitos pela doença está na população menos escolarizada. foram 24 mil mortes de diabéticos que tiveram até três anos de escolaridade em 2010.o levantamento, porém, apontou estabilização no número de internações decorrentes do diabetes feitas nos primeiros semestres dos últimos três anos. foram registradas, em média, 72 mil hospitalizações. para o ministro, o fato se deve às ações desenvolvidas pela pasta, como oferecer medicamentos gratuitos. desde o início da gratuidade, em fevereiro de 2011, mais de 4 milhões foram favorecidas. o acesso à medicação adequada fez o número de atendimentos saltar de 306 mil em janeiro de 2011 para 1,4 milhão em outubro de 2012. como age a doençasaiba mais sobre a doença que atinge 350 milhões de pessoas clicando na imagemo diabetes é uma doença crônica resultante do desequilíbrio dos níveis de glicose no sangue. isso ocorre quando o pâncreas não consegue produzir insulina suficiente (diabetes tipo 1) ou quando a insulina produzida pelo pâncreas não age adequadamente nas células do corpo devido a uma resistência do corpo à ação dela (diabetes tipo 2). quando um destes problemas com a insulina ocorre, a glicose deixa de ser absorvida pelas células, o que provoca a elevação dos níveis de glicose no sangue.a principal característica do diabetes é a hiperglicemia (elevação dos níveis de glicose no sangue), que pode se manifestar por sintomas como poliúria (excesso de urina), polidipsia (sede aumentada), perda de peso, polifagia (fome aumentada) e visão turva. esses sinais e sintomas são mais evidentes no diabetes tipo 1. o diabetes tipo 2 em geral é mais “silencioso” e é mais comum na faixa etária dos adultos.
marcelo moreno é a principal estrela do futebol boliviano. considerado craque da seleção, badalado por onde passa e eleito jogador mais bonito do país, o camisa 9 do grêmio não conseguiu escapar dos fãs durante o voo que levou a delegação até a colômbia para o jogo da sul-americana contra o millonarios. concorrido para fotos e autógrafos, o jogador sorriu e atendeu todos prontamente.o segredo é o perfume femininoatacante do grêmio, marcelo moreno fez uma revelação no mínimo curiosa. em entrevista ao jornal boliviano el deber, o jogador contou que costuma usar perfume feminino, mas se negou a revelar de qual marca confira a matéria completa no uol esporte em pesquisa realizada pelo jornal el deber, moreno foi eleito jogador mais bonito da bolívia. entrevistado pelo mesmo veículo, admitiu usar perfume feminino, que faz muito sucesso com as mulheres. além disso revelou treinamento com mil abdominais por dia e apreço pela estética.mas não é só pela 'beleza', que o avante gremista chama atenção em seu país. principal jogador do selecionado nacional e titular desde os 21 anos, ele é atração também com o público masculino. foi assim na segunda metade do voo que levou a delegação do time gaúcho a colômbia, na segunda-feira. moreno foi abordado por funcionários da boa - empresa boliviana de aviação - e atendeu todos carinhosamente."esse carinho é muito legal. joguei algumas eliminatórias para copas e outras competições pela seleção, então o pessoal reconhece. fico feliz. conversamos um pouco na nossa língua, falamos rapidamente sobre nosso país. foi uma coincidência: uma companhia boliviana nos levando para a colômbia", disse o jogador via assessoria de imprensa.no grêmio ele é artilheiro da temporada com 21 gols e foi fundamental na virada sobre o são paulo no último domingo. de cabeça ele fez o gol que garantiu os três pontos e a vaga do time gaúcho na próxima libertadores."é fantástico poder ajudar o grêmio e retribuir o sentimento que o torcedor tem por mim. acho que criei uma identificação muito rápida com os gremistas e isso é fundamental para que um jogador se sinta bem no clube que defende. eu tenho orgulho de poder representar o grêmio dentro e fora do brasil", finalizou.o grêmio enfrenta o millonarios em bogotá na próxima quinta-feira, às 22h15 (horário de brasília). por ter vencido o jogo de ida das quartas de final da sul-americana por 1 a 0, o time gaúcho segue no torneio com qualquer vitória, empate ou até derrota por um gol de diferença desde que marque como visitante. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
os figurinos das novelas costumam priorizar as personagens femininas que, assim como na vida real, têm muito mais opções de moda do que nós homens. porém, com um olhar mais atento sobre “guerra dos sexos” e “salve jorge”, é possível extrair boas ideias de looks masculinos para usar no dia a dia. "guerra dos sexos" é um "remake" da novela de 1985 do mesmo autor e tem como tema central a disputa entre homens e mulheres, sempre com um tom de comédia. para os personagens masculinos, a figurinista marilia carneiro optou por trajes clássicos com toques retrô, como podemos observar no protagonista tony ramos, que representa otavio e usa ternos bem cortados, com xadrezes ingleses, lenços no bolso dos paletós e malhas de lã. os looks são boas opções para quem tem mais de quarenta anos, ou para quem precisa usar roupas formais para trabalhar mas quer fugir da monotonia. uma boa referência de estilo para quem está na faixa dos trinta anos, é o personagem fotógrafo de moda fábio marino (paulo rocha), que tem como destaque a silhueta mais rente ao corpo e boa coordenação de cores, sem ser moderno demais. os mais jovens podem se inspirar em kiko guerra (johnny massaro), que traz o universo “nerd” - ou "cdf", em bom português - para a novela. óculos grande de aro preto e cardigã são exemplos para quem quer aderir a esta onda, que ajudou a ser popularizada pela série norte-americana "the big bang theory". do lado cômico da trama está felipe (edson celulari) e nenê stalone (daniel boaventura), que mostram o que não fazer quando se trata de moda! o primeiro tem um ar desleixado, sempre amarrotado, com o nó da gravata por fazer e com os punhos desabotoados. o segundo, inspirado nos malandros da década de 1930, não sobreviveria na vida real com seus exagerados ternos brancos. já “salve jorge”, de gloria perez, traz os elementos que a autora sempre trabalha: temática social (aqui, o tráfico de pessoas), cultura de um país distante e exótico (turquia), incrementada pelo morro do alemão, primeira comunidade a ser ocupada por uma unidade de polícia pacificadora (upp). ou seja, na mesma novela há o universo urbano, o militar, o étnico e o funk, que são boas fontes de inspiração para a moda e para a figurinista helena gastal. o figurino mais bacana deste universo urbano é o do metrossexual advogado stenio lacerda (alexandre nero), que além do terno com gravata, costuma usar blazer com camiseta, ótimo para nosso clima tropical e uma boa sugestão para homens de todas as idades. outro personagem que se destaca é o empresário mustafá (antonio calloni), que mesmo morando na turquia, não é caracterizado com roupas étnicas e é adepto do blazer usado com camisa e sem gravata, mas com um charmoso lenço no bolso. no núcleo militar, temos theo (rodrigo lombardi), capitão do exército, que usa diferentes tipos de fardas: camufladas, de montaria ou de cerimônia. na vida civil, o personagem usa roupas casuais, geralmente combinando camisa sobre camiseta com calça jeans. apesar da influência militar estar em alta para o inverno, a figurinista prefere não utilizar estas referências quando os personagens estão sem o uniforme. gloria perez sempre trabalha com culturas exóticas em suas novelas e a da vez é a da turquia, especialmente a da região da capadócia. nos figurinos masculinos, o destaque vai para os coletes em tapeçaria de ziah (domingos montagner) e os lenços muçulmanos de demir (tiago abravanel). por fim, o funk do morro do alemão, que pelo menos na novela, é território feminino. de lá que todas as novas periguetes mandam os melhores figurinos e acabam deixando os dos homens em segundo plano. a exceção é do malandro miro (andré gonçalves) que usa “tênis de marca” e cabelo com mechas coloridas. na época da mudança de visual, o autor declarou que gostaria de se parecer com cantor belo, mas os especialistas acabaram optando por descolorir apenas algumas partes do cabelo. se esta for a sua praia mesmo, melhor assistir a minissérie “suburbia”, que têm ótimos figurinos masculinos, mas isso é outra história.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
agora é a vez de um cristão. o conselho nacional sírio (cns), grupo que representa cerca de 60% da oposição ao regime de bashar el assad, elegeu na última sexta-feira (9) como novo presidente george sabra, 65....
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nascida no rio de janeiro, mas criada em são paulo, a ex-modelo e apresentadora do quebra-cabeça do canal gnt, chris nicklas, voltou à cidade natal há 15 anos e, hoje, vive num lugar de sonhos dentro de um condomínio. e é ali que ela encontra sua paz de espírito e qualidade de vida.ela conta que nada foi planejado: ela e o marido apenas queriam resgatar a sensação de se morar em casa e não num apartamento. “encontramos o lugar e fomos plantando árvores frutíferas e hoje temos pés de acerola, jabuticaba e amoras. tudo foi muito espontâneo, sem planejamento. mas nós tínhamos a experiência de ter morado em casa e viver com jardins, animais, de rolar na lama. e queríamos dar isso aos nossos filhos” – conta ela que é mãe dos gêmeos lucas e nina, de dez anos.chris fala que a casa parece uma bolha, bem na entrada do condomínio que fica na barra da tijuca, com direito à visita de saguis e gambás: “estamos num trecho de mata atlântica e temos contato com a fauna silvestre”, diz ela, entusiasmada.isso explica por que nos finais de semana a família até prefira ficar em casa a sair. a sala tem um deque no jardim, com muitas plantas que o casal mesmo cuida. “havia uma árvore que estava morrendo. tiramos o miolo, a medicamos e ela renasceu. nós nos importamos e isso nos dá a sensação de qualidade de vida, nosso esforço diário em manter este cantinho”. chris nicklas entre plantas, árvores e gatos +2 ela só fica chateada quando fala que o bairro está sendo invadido pelos carros, o que trará destruição e poluição. “precisamos de ciclovias no rio de janeiro. as pessoas não gostam quando falo, mas são paulo é mais cidade que o rio, especialmente no quesito obras” , diz ela.reserva ecológicana casa, ela vive também com um peixe e cinco gatos, todos resgatados da rua: “o chinês, por exemplo, chegou todo sarnento e cuidamos. já tive mais, mas, claro, eles vão morrendo, de velhice ou doenças graves. todos são castrados, o que evita que queiram ir para a rua. creio que os animais tenham um pouco da personalidade dos donos. a veterinária sempre diz que meus gatos são muito calmos e bonzinhos na hora de serem atendidos”.a apresentadora já chegou a declarar que gostaria de criar uma reserva ecológica, mas confessa que é algo meio utópico: “tenho amigos com este mesmo sonho. eles têm esta percepção de natureza. nós discutimos sobre isso de criar uma reserva, mas é algo muito grandioso”.enquanto o sonho não se realiza, ela toma algumas atitudes para mudar o mundo, ao menos ao seu redor: “eu reciclo, planto árvores, temos um carro só, o que é mais econômico e ecológico, resgato animais.”alimentação e éticaapesar de ter trabalhado na mtv, ela confessa que sua relação com música é normal: “gosto muito de ouvir mpb, cantores como marisa monte, maria gadú e caetano veloso, por exemplo. quando estou no trânsito, adoro ficar ouvindo rádio.” mas ela não faz nada disso para relaxar: “eu lido bem com o estresse, no geral, eu vivo em paz”.quando se fala em alimentação, ela conta que em casa é proibido frituras e a preferência é pelos integrais: “depois de ter filhos, você foca em comer melhor, em montar uma mesa bacana, com todos juntos. todo mundo sai ganhando com isso. meu filho até pede para repetir o prato de brócolis, como aquele menino de um comercial de anos atrás. é verdade!”, afirma rindo.aliás, falando em maternidade, algo que a conduz é a responsabilidade de educar: “penso em passar meus valores éticos, pois as crianças se inspiram em seus pais. a nova geração nem liga para nada, mas é preciso se importar com as pessoas, com o meio ambiente, com os animais, enfim, com tudo a sua volta. você vê um cão atropelado, por exemplo, e não vai parar e socorrer?”, finaliza.
nova bateria de provas de segurança automotiva realizados pelo latin ncap (programa de avaliação de carros novos da américa latina), em parceria com a associação proteste, concluiu que "carros populares mais vendidos na região [américa latina, mas sobretudo brasil] ainda estão 20 anos atrasados em comparação aos dos países industrializados, e abaixo dos padrões globais".segundo nota oficial do latin ncap/proteste divulgada nesta terça-feira (12), é raro que um carro europeu obtenha menos de quatro estrelas, de um total de cinco possíveis, nos ensaios do tipo ncap. no entanto, entre os sete modelos avaliados nesta 3ª fase (2012) do programa de testes (seis deles vendidos no brasil), a regra foi ficar abaixo de quatro estrelas.o carro mais vendido no brasil entre os avaliados, o renault sandero (na versão sem airbags), teve resultado preocupante, de apenas uma estrela, na segurança de adultos, e só um pouco melhor na de crianças (duas).modelo exaltado no país especialmente depois que uma revista o desmontou após 60 mil km de rodagem e encontrou peças em estado de novas, o chinês jac j3 hatch (este, com airbags de série) obteve o mesmo resultado do concorrente da renault: uma e duas estrelas, para adultos e crianças.as fases 1 (2010) e 2 (2011) do latin ncap obtiveram, de modo geral, resultados igualmente lamentáveis. em vista disso, a entidade conseguiu ver "algum progresso" na fase 3, apontando que "mais carros latino-americanos obtiveram classificação de segurança de quatro estrelas". na bateria de testes do ano passado, segundo o ncap, quatro modelos que receberam apenas uma estrela apresentavam riscos de "lesões até fatais" nos ocupantes.fragilidadede acordo com o latin ncap e a proteste, os testes de colisão de sandero e j3 apontaram que estruturas frágeis na carroceria colocam em risco a vida de seus motoristas e ocupantes. "o sandero obteve apenas uma estrela por desempenho instável da carroceria e falta de airbags", diz a nota. a versão de entrada do modelo, a authentique 1.0, de r$ 27.030, não oferece airbags nem como opcionais (o que terá sde mudar em 2014). o equipamento custa r$ 2.000 (em conjunto com apoios de cabeça traseiros) na versão seguinte.o ncap/proteste toca num ponto que, na visão de uol carros, é crucial: a medíocre avaliação do sandero é ainda mais decepcionante porque a mesma montadora vende veículos mais seguros não só na na europa, mas também no brasil (o fluence foi relativamente bem nos testes). até mesmo o sandero original, da romena dacia, obteve em 2008 (ano de seu lançamento) três estrelas em segurança geral e quatro para crianças, no euro ncap. a nova geração do carro, que não chega tão cedo ao brasil, deve melhorar esses índices.outro ponto interessante das conclusões do latin ncap é que, apesar de ter dois airbags, o j3 não se mostrou mais seguro que o sandero. "isso comprova que airbags não são suficientes para tornar os carros mais seguros quando a estrutura da carroceria é deficiente", diz o relatório. metodologiaa terceira fase do latin ncap avaliou ford new fiesta, honda city, j3 jac, renault fluence, renault sandero, toyota etios hatch, volkswagen polo hatchback e o volkswagen bora (mexicano). com eles, o total de modelos latino-americanos testados nestes últimos três anos chegou a 26.cada carro foi submetido a uma colisão frontal a 64 km/h contra um obstáculo deformável, que simulava outro automóvel. em seguida foram atribuídas estrelas -- de cinco, para segurança ideal aos ocupantes, a zero, para os veículos mais inseguros.as quatro estrelas atribuídas a new fiesta, city, fluence, etios e polo devem-se aos "benefícios combinados de resistência estrutural da carroceria, airbags e cintos de segurança". o latin ncap também destaca as quatro estrelas obtidas em proteção aos ocupantes infantis, por fiesta e city -- o mérito é da fixação das cadeirinhas de criança diretamente no assento traseiro, em vez de usar o cinto de segurança para tanto.saiba mais sobre o latin ncap aqui, e sobre a proteste, aqui.
foi preciso teimosia para dar a volta por cima. ou melhor, nas palavras do próprio camisa 12 do fluminense, 'perseverança'. dois anos após retornar ao brasil, amargar a reserva do fluminense por meses e ser criticado por falhas, diego cavalieri viu tudo virar de ponta cabeça. titular, campeão brasileiro e convocado à seleção, tudo mudou para o goleiro. menos a maneira de agir, a fala pausada e o estilo discreto. a europa já não seduz mais um dos principais destaques da competição nacional."meu sonho profissional é conquistar títulos pelo fluminense. não tenho mais essa obsessão de jogar fora e, se um dia voltasse, não faria nada de diferente", disse ao uol esporte o camisa 12, que lembrou os momentos difíceis no liverpool, da inglaterra, e no cesana, da itália. foram apenas sete partidas disputadas na europa, choro e uma constatação. os treinos mais 'leves' fora do país acabaram prejudicando o camisa 12. band: veja imagens da festa do títulotorcedores do fluminense não param de comemorar"teimoso não, mas perseverante. [goleiro] é uma posição que carrega bastante responsabilidade e que exige muito treinamento. quando voltei da europa tive que me readaptar ao futebol brasileiro e precisei de um pouco mais de tempo. depois disso consegui me firmar. sempre gostei de treinar e, infelizmente, não tinha muito disso na época em que estive na europa", declarou cavalieri. a ligação com são paulo ainda é muito forte. está nas músicas do racionais mc's, grupo favorito do goleiro, nas conversas frequentes com o ex-goleiro marcos e na família, que ainda mora na cidade. apesar de adaptado e feliz no rio de janeiro, cavalieri, fã da pizza paulistana, admite que aproveita pouco a praia e que tem como programa favorito ficar em casa curtindo o filho enzo, de um ano."me adaptei bem e gosto muito do rio de janeiro. claro que tenho um carinho enorme por são paulo já que meus familiares e amigos estão por lá, mas realmente o rio de janeiro é uma cidade maravilhosa. sou um cara muito tranquilo e procuro ficar mais em casa mesmo. para falar a verdade, fui poucas vezes na praia. sou um cara mais reservado", revelou o camisa 12.convocado à seleção brasileira para o superclássico das américas, que acontecerá no dia 21 de novembro, na bombonera, cavalieri faz questão de lembrar, no momento da alegria, quem ajudou nas horas negativas. a família de sangue, e a de laços, com os jogadores do fluminense. "agradeço muito aos meus familiares que estavam comigo nos momentos difíceis e a todo grupo do fluminense, que é uma autêntica família e mostra toda a sua união dentro dos jogos", encerrou.
luis gene/afp manifestantes saem às ruas de barcelona para pedir a independência da catalunha presidentes-executivos e banqueiros estão alertando que a região espanhola da catalunha pode arruinar sua economia caso decida declarar independência da espanha. mas o presidente regional, artur mas, que é a favor da secessão e deseja realizar um referendo a respeito, deverá ser reeleito na eleição de 25 de novembro. ler matéria completa
o são paulo confirmou em seu site oficial que o meia paulo henrique ganso fará mesmo sua estreia neste domingo contra o náutico. a diretoria do tricolor pediu estádio cheio para o jogo do camisa 8."tenho certeza que os são-paulinos irão encher o estádio, empurrar o time e prestigiar a estreia do ganso. a torcida tem sido o nosso diferencial nestes últimos jogos e confiamos que isso irá se repetir contra o náutico, quando podemos selar a nossa vaga na libertadores", falou o diretor de futebol, adalberto baptista, ao site oficial. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o são paulo já fez até promoção de ingressos para incentivar o torcedor a acompanhar a estreia de ganso na partida contra o náutico, às 17h, pela antepenúltima rodada do brasileirão.ganso treinou normalmente nesta terça-feira com os reservas do são paulo. o meia participou de um treino tático e depois de um 'bobinho' debaixo de chuva. mostrou estar disposto para enfim jogar pelo tricolor.a ideia do técnico ney franco é avaliar as condições físicas de ganso no jogo-treino desta quinta-feira, contra adversário ainda não definido, no ct do são paulo. no domingo, o camisa 8 começará no banco de reservas e deverá entrar no decorrer do segundo tempo.
ricardo gomes está de volta ao vasco. o clube confirmou na tarde desta terça-feira a contratação do diretor técnico de forma oficial. a apresentação está marcada para a próxima quarta-feira, às 11h30, em são januário, quando o profissional concederá entrevista coletiva ao lado do presidente roberto dinamite.o acordo entre as partes foi fechado na última segunda-feira. inicialmente, gomes terá o comando técnico do futebol e será um dos responsáveis pela montagem do elenco para a próxima temporada. ainda não foi definido o prazo para dirigir novamente o time do banco de reservas. ricardo e o presidente dinamite não têm pressa quanto a isso. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o técnico interino gaúcho deve ser confirmado na coletiva como o auxiliar de ricardo gomes, que está em fase final da recuperação de um avc sofrido em agosto do ano passado. o diretor técnico terá toda autonomia para dirigir a equipe, com o auxiliar apenas repassando suas orientações.confira a entrevista exclusiva de cristóvão borges ao uol esporte cristóvão explica ‘não’ ao palmeiras e planeja definir o seu futuro até dezembro a volta de ricardo gomes ao clube tem total aprovação do elenco e já vinha sendo festejada pelos atletas nos últimos dias. inclusive, alguns jogadores chegaram a pedir aos dirigentes a reedição da parceria com cristóvão borges, o que dificilmente irá acontecer. o ex-técnico cruzmaltino não esconde o desejo de seguir a carreira sozinho e analisa propostas para definir o futuro no próximo mês.ricardo gomes sofreu o avc no dia 28 de agosto de 2011 durante o clássico entre vasco e flamengo, no engenhão. o treinador ficou internado durante 21 dias. ele recebeu alta no dia 18 de setembro, quando passou a intensificar os trabalhos de fonoaudiologia e fisioterapia. o retorno ao futebol acontece quase um ano e três meses após um drama que emocionou o brasil e promoveu inúmeras correntes pela recuperação do profissional.
a cbf confirmou na tarde desta quarta-feira a antecipação do clássico carioca entre vasco e flamengo para o próximo dia 24 de novembro, às 19h30, no engenhão. com a alteração do jogo, inicialmente marcado para o dia 25, o estádio ficará livre para o botafogo, que irá receber o atlético-mg nesta data.segundo a confederação, em comunicado no seu site oficial, "a partida não está correlacionada com a classificação para a copa libertadores/2013 ou decesso a série b/2013, portanto não é caracterizada a necessidade de simultaneidade (art. 20 do regulamento da competição)". com os dois times sem maiores pretensões na tabela de classificação do campeonato brasileiro, a entidade entendeu que poderia realizar a alteração sem prejudicar qualquer time.a mesma medida foi adotada no clássico paulista entre corinthians e santos, a se realizar no pacaembu.. os rivais, que também se enfrentariam no dia 25, jogarão agora no sábado, dia 24, no mesmo horário de vasco e flamengo, e deixarão o estádio libre para a partida entre palmeiras e atlético-go. e apesar da interpretação da cbf de que o jogo não vale muita coisa para vasco e flamengo, os times não escondem a disputa para saber quem irá ficar na frente da tabela de classificação. o time de são januário está em sétimo lugar, com 51 pontos, e ainda encara coritiba. já o rubro-negro, em nono lugar com 47 pontos, terá palmeiras e botafogo pela frente para encerrar o brasileiro.
alex alves comemora gol pelo hertha berlim, durante sua passagem pelo clube alemão 14/11/2012 - 12h35 alex alves foi ridicularizado na alemanha e fechou carreira com confusões no mato grosso do uol, em são paulo morto nesta quarta-feira em um hospital de jaú onde estava internado para tratamento de uma doença rara, o atacante alex alves acabou vendo sua carreira ridicularizada nos últimos anos por incidentes na alemanha e em mato grosso. na europa foi rotulado como um erro milionário do hertha berlim, enquanto que no desfecho de sua trajetória nos campos se envolveu em confusões no pequeno união de rondonópolis. confira lances marcantes da carreira do atacante alex alves gols do alex alves com 34 anos e já distante da melhor forma, alex alves foi contratado como grande estrela do união de rondonópolis para a disputa do estadual de mato grosso de 2010. no entanto, o atacante não foi bem em campo e ainda se envolveu em confusões com jornalistas locais e torcedores. assim, acabou dispensado pela diretoria do clube ainda com o campeonato em andamento, poucas semanas depois da contratação. também nos últimos anos alex alves apareceu na lista de 50 piores contratações da história do futebol alemão, em compilação preparada pelo jornal bild. o baiano defendeu o hertha berlim de 1999 a 2003 e não conseguiu reeditar seus melhores momentos [foi contratado por us$ 7 milhões junto ao cruzeiro]. leia mais alex alves, ex-atacante de palmeiras e cruzeiro, morre no interior de são paulo a relação de destaques negativos na alemanha ainda contou com outros 12 jogadores brasileiros, incluindo o zagueiro breno (bayern de munique) e os meias carlos alberto (werder bremen) e thiago neves (hamburgo). não foi apenas dentro de campo que alex alves impressionou negativamente os alemães. durante a passagem pelo país o atacante foi multado duas vezes pela polícia por dirigir em alta velocidade e sem carteira de motorista nas ruas de berlim. após o primeiro caso no trânsito, o hertha chegou a disponibilizar um motorista particular ao brasileiro, que mesmo assim acabou reincidindo na infração. revelado pelo vitória no início dos anos 90, alex alves defendeu grandes camisas do futebol brasileiro, como palmeiras, portuguesa, cruzeiro, atlético-mg e vasco. além do futebol alemão, o atacante teve passagem breve pelo kavala, da grécia. o ex-jogador morreu nesta quarta-feira aos 37 anos. futebol presta condolências ao ex-atacante, morto nesta quarta a morte de alex alves foi seguida de uma série de manifestações de luto entre clubes, cartolas e jogadores do meio. “joguei com ele no palmeiras. alex alves é um amigo que eu tinha. tava até tentando fazer um jogo beneficente para ele. o alex não era muito de contar como ele estava. lembro dele feliz, forte com saúde”, disse edílson ao uol esporte. “emocionado aviso a todos os esportistas e amigos que fui informado do falecimento de alex alves. [o] conheci aos 13 anos e podia ter lhe ajudado mais”, escreveu paulo carneiro, ex-presidente do vitória, no twitter. clubes como hertha berlin e cruzeiro, nos quais ele se destacou, também manifestaram seu pesar. “eu estou chocado. todos nós torcemos para que a condição dele melhorasse e ele sobrevivesse. nossos sentimentos”, disse michael preetz, hoje dirigente da equipe alemã e ex-companheiro de alex alves. alex alves alex alves informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 13 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos alex alves, na época em que jogava no hertha berlin, da alemanha, posa para foto com sua filha natália e com sua mulher divulgação/site hertha berlin mais alex alves morreu no dia 14 de novembro de 2012. o ex-atacante teve passagens por diversos clubes brasileiros, como cruzeiro, palmeiras e atlético-mg, além do alemão hertha berlin dorival maturana/folha imagem mais alex alves, com os cabelos compridos, posa para foto em sua passagem pelo palmeiras evelson de freitas/folha imagem mais alex alves, ex-atacante da portuguesa, no dia em que recebeu um frango e um vinho de um torcedor moacyr lopes jr./folha imagem mais atacante alex alves, da portuguesa, tem de ser contido pelos companheiros após a perda do título brasileiro para o grêmio, em 1996 estado de minas mais alex alves, ex-atacante que hoje sofre de leucemia, durante sua passagem pelo cruzeiro estado de minas mais alex alves, do hertha berlim, disputa bola com o espanhol puyol, do barcelona, em um jogo da liga dos campeões afp photo/epa/efe/andreu dalmau mais alex alves comemora gol pelo hertha berlim, durante sua passagem pelo clube alemão reuters/fabrizio bensch mais alex alves em sua apresentação no hertha berlim, clube alemão que defendeu na década passada afp photo/wolfgang kumm mais ex-atacante alex alves, conhecido pelo estilo metrossexual, caminha pela rua oscar freire, em são paulo, com a então mulher nadia frança paulo giandalia/folhapress mais alex alves é avaliado pelo médico do hertha berlim, clube para o qual se transferiu no começo do século reinhard krause reuters mais alex alves comemora um gol pelo cruzeiro na decisão do campeonato brasileiro de 1998 evelson de freitas/ folha imagem mais alex alves comemora o seu segundo gol contra o atlético-mg no estádio do mineirão, em belo horizonte (mg). cruzeiro venceu atlético-mg por 3 a 0 em 1999 arquivo folhapress mais veja mais 10/07 às 11h46 ex-chiquititas: 'novela foi máquina de fazer dinheiro, menos pras crianças' 01/07 às 11h44 ex-vj da mtv, sabrina parlatore expõe salário baixo e relação tóxica 24/06 às 04h00 ex-galã da globo diz por que vive jejum de sexo e revela climão com diretor 19/06 às 04h00 herói do botafogo detona postura dos jogadores no início do brasileirão
a rockstar games divulgou, nesta quarta-feira (14) o segundo trailer de "grand theft auto v", próximo título da série de ação para playstation 3 e xbox 360.o vídeo, lançado pouco mais de um ano após o primeiro trailer do jogo, mostra os protagonistas michael, franklin e trevor e um pouco do estilo de vida de cada um. também são apresentados a família de michael e os amigos de franklin, pontuadas por cenas de ação, tudo embalado ao som de "skeletons", de stevie wonder. no trailer, há vários detalhes do jogo, como os diversos veículos, que vão desde buggies até jatos de caça. também vemos trechos de ação, com uso do cenário em uma briga de bar e até mesmo um cachorro - novidade para "grand theft auto". assista ao trailer de "grand theft auto v" com legendas em português pela rockstar games: nas ruas de los santosrevelado no dia 2 de novembro de 2011, "grand theft auto v" promete aventuras em los santos, versão de los angeles conhecida dos jogadores de "gta: san andreas" e nos arredores da cidade.o game terá três protagonistas: michael, um gangster aposentado vindo da costa leste dos eua; trevor, um criminoso de carreira e franklin, o mais jovem, capanga de um revendedor de carros de luxo.a cidade fictícia de los santos, palco do jogo, será maior do que os mundos de jogo de "red dead redemption", "gta: san andreas" e "grand theft auto iv" combinados. o cenário inclui desde áreas urbanas movimentadas até praias, montanhas, uma base militar, subúrbios e interiores de casas. um detalhe curioso: será possível mergulhar e explorar o fundo do mar, na costa de los santos."grand theft auto v" sai até junho de 2013, para ps3 e xbox 360.leia maisalém das rádios, "grand theft auto v" terá trilha sonora própriaexplorar los santos em "gta v" será como tirar férias digitais, diz rockstar"gta v" busca inovar com cidade enorme e 3 protagonistas; leia prévia
apesar do casal ainda negar publicamente, neymar e bruna marquezine namoram oficialmente há quase um mês. o uol esporte apurou que a decisão de optar pelo “namoro escondido” partiu do craque do santos e da seleção brasileira e ganhou força com o apoio da família da atriz.uma fonte ouvida pela reportagem afirma que neide marquezine, mãe de bruna, teme que a atriz fique marcada como 'mais uma na vida de neymar', e, por isso, aceitou que a relação só fosse assumida quando estiver realmente consolidada. amigos e familiares de neymar afirmam que o jogador está apaixonado pela atriz e, inclusive, já ouviram o craque santista prometer que fará em breve o anúncio oficial.o principal receio do jogador são as gozações e provocações que irá receber nos campos de futebol. o atleta foi informado que o ex-meia roger, casado com a também atriz global deborah secco, sofria bastante durante os jogos por conta do seu relacionamento.neymar e sua suposta aliançaneymar diz que chamou ronaldinho para o santosatacante andré rebate criticas sobre seu pesojuan não acredita em permanência no santosoutros exemplos negativos também foram citados por pessoas que têm orientado o craque. a crise do amigo elano, que passou por má fase na carreira após assumir o namoro com a atriz nívea stelmann, também é levado em conta.pelo lado de bruna, o temor da mãe da atriz é que ela passe pelo que aconteceu com sthefany brito, que abandonou a carreira na tv e se mudou com alexandre pato para a europa. o casamento durou pouco menos de um ano.entretanto, o encanto de neymar pela atriz deve superar estes obstáculos e provocar o anúncio oficial do namoro. por coincidência ou não, o jogador passou a utilizar uma aliança de anel brilhante na mão direita. o atacante não confirma que a joia seja uma aliança de compromisso, mas não tira o anel sequer para treinar.neymar pediu bruna em namoro durante a passagem do jogador pelo rio de janeiro, onde, em show da cantora claudia leitte, os dois se encontraram e ela disse "sim".no fim de setembro, ainda nos primeiros dias do relacionamento, o craque aproveitou uma folga no santos e esteve no rio para compromissos pessoais. ele aproveitou para almoçar com a atriz em uma churrascaria famosa da cidade, e, para despistar alguns fotógrafos que estavam na porta do local, ele entrou primeiro para, depois de algum tempo, bruna chegar. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o gabinete da china ordenou que todos os principais projetos industriais devam passar por uma “avaliação de risco social” antes de serem iniciados, uma medida que visa cercear os grandes protestos ambientais cada vez mais viol...
os brasileiros scott machado, do houston rockets, e fab melo, do boston celtics, não estarão com suas equipes nos próximos dias. os jogadores passarão por um período de experiência nos times filiados às suas respectivas franquias na d-league, a liga de desenvolvimento da nba.a d-league é uma competição criada para jogadores que não encontraram espaço na nba. jovens atletas que não conseguiram contrato com equipes profissionais têm a chance de atuar no campeonato e mostrar serviço para as franquias. enterradas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as regras da d-league permitem que um jogador sem vínculos com a nba possa ser contratado por uma franquia da liga profissional americana a qualquer momento. brasileiros na nbarodada tem brilho de recordes de varejão e splitter e vitórias de knicks e spursleandrinho ou rajon rondo: quem é o mais rápido? doc rivers, técnico dos dois, revelaalém disso, os times também podem mandar jogadores que não têm espaço na rotação para ganharem ritmo de jogo no campeonato. é o caso de machado, que vai atuar pelo rio grande valley vipers, equipe ligada aos rockets, e de melo, que jogará pelo maine red claws, filiado aos celtics. nesse caso, no entanto, só suas respectivas franquias, que têm contrato com os brasileiros, podem chamá-los de volta para a nba.a informação a respeito da chegada de machado e melo à d-league foi confirmada pelo twitter oficial do campeonato filiado à nba. os brasileiros são novatos na liga profissional americana, mas ainda não estrearam com a camisa de suas equipes.
o presidente do uruguai, josé mujica, diz que em seus 77 anos de vida nunca fumou maconha. mas se for aprovado um projeto de lei apresentado por deputados governistas, é possível que no futuro o estado encabeçado por mujica tenha que regular a produção e a venda da droga a consumidores.maconha merece ?mais respeito?, diz presidente do uruguaiapesar de o mandatário assegurar que "era contrário" à legalização, ele mesmo acabou impulsionando a ideia de regularizar."o que está ocorrendo no méxico me balançou a alma", afirma mujica em referência à violência desatada no país por cartéis do narcotráfico.em uma entrevista ao serviço da bbc em espanhol há algumas semanas, na fazenda onde vive, na periferia de montevidéu, ele disse que mesmo no uruguai, um país de 3,3 milhões de habitantes e com índices de violência muito menores do que seus vizinhos, já apareceram fenômenos como o "ajuste de contas" ligados ao negócio da droga."o que me assusta é o narcotráfico, não a droga", afirma. "e pela via repressiva é uma guerra perdida: estão perdendo em todos os lugares", complementa. mercado reguladoo projeto de lei que na terça-feira foi apresentado à bancada governista da câmara de deputados, e na quinta-feira se apresentará à oposição, propõe que o estado uruguaio regule a produção, a distribuição e a venda de maconha no país.ele também admite que indivíduos cultivem a maconha para o consumo próprio.mujica diz que sua intenção é evitar que os consumidores de maconha lidem com vendedores que os induzam a experimentar pasta base de cocaína, uma droga que, afirma, "está apodrecendo a garotada mais simples e mais pobre"."além disso, cada vez tenho que gastar mais dinheiro com polícia, com prisões e com as consequências. e não tenho dinheiro para cuidar dos doentes", disse à bbc mundo.sua ideia a respeito da maconha, conta, é identificar "quando o sujeito passa dos limites e dizer a ele: 'meu filho, você tem que se internar ou se cuidar'. e não tê-lo no mundo clandestino e tratar como um delinquente um sujeito que tem uma dependência e, no fundo, tem uma doença. não posso presentear doentes ao narcotráfico", diz. "país pacato"o presidente admite, porém, que sua proposta gera resistências na sociedade uruguaia."o uruguai é um país pacato, de velhos. é um país cuja maioria somos velhos e de tendência conservadora...", diz. para ele, quando se fala em regularização da maconha as pessoas reagem "como se fosse uma coisa do diabo"."é um exagero. na realidade, a maconha foi usada no descobrimento da américa. a maconha era usada para fazer as velas e para fazer a estopa para tapar buracos nos barcos. ela acompanhou toda a epopeia no novo mundo. merece que a tratemos com mais respeito e que a conheçamos muito mais", diz."estamos lutando contra o preconceito", afirma.legisladores opositores expressaram seu rechaço à iniciativa do governo, que pode ser aprovada somente com os votos da frente ampla, a coalizão governista, já que esta tem maioria parlamentar.hoje a lei uruguaia permite o consumo de maconha, mas proíbe sua comercialização.o senador do partido colorado pedro bordaberry, derrotado por mujica na eleição presidencial de 2009, afirmou há algumas semanas que mujica "começa pelo final, dizendo o que quer, e só depois pede estudos e discussão"."isso vai destroçar a vida de muitos jovens no uruguai. as drogas são daninhas, qualquer que seja. deve-se reduzir o consumo, não aumentá-lo", disse bordaberry.o ex-presidente luis alberto lacalle, também derrotado em 2009 por mujica, diz que "não parece sério não ter havido consultas prévias aos técnicos". "parece-me que é simplesmente uma operação de opinião pública, para distrair a atenção", disse à bbc."é um país onde não se pode fumar cigarros de tabaco num restaurante, mas não sei se poderemos fumar maconha", afirmou lacalle, senador pelo partido nacional.40 gramas mensaiso projeto de lei prevê criar um organismo que regularia o mercado local de maconha e definiria como o governo dará licenças ao estado ou a indivíduos para produzir, distribuir e vender a droga, segundo o deputado governista sebastián sabini.o texto prevê a venda de no máximo 40 gramas mensais por adulto registrado e também admite o cultivo para consumo individual em casas (até seis plantas por residência) e clubes (com até 15 membros e até 90 plantas).mujica afirma que seria possível "rastrear" a maconha vendida no uruguai para evitar que o produto seja exportado a outros países."eu posso vender a você um número x de cigarros, e se eles aparecerem no brasil, você é responsável", observa mujica."não queremos sacanear com os vizinhos, nem posso me dar ao luxo de (acolher) os viciados que venham de lá para cá. não, estaríamos fritos com isso, porque isso nunca acabaria", diz. marchas da maconha pelo mundo +131 +129 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
morreu, na manhã desta quarta-feira, o ex-atacante alex alves, de 37 anos, que passou com sucesso por equipes como vitória, palmeiras e cruzeiro. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa do hospital amaral carvalho, de jaú, onde ele estava internado há alguns meses para tratar uma doença rara, própria da medula óssea, chamada de hemoglobinúria paroxística noturna (hpn). alex alves deixa uma filha, fruto do relacionamento dele com a empresária nádia frança. vitória assume responsabilidade pelo sepultamento de alex alves, que será cremado em salvador alex alves foi ridicularizado na alemanha e fechou carreira com confusões no mato grosso o hospital confirmou que a doença na medula foi a causa da morte do jogador, que estava acompanhado da irmã e havia proibido a instituição, os familiares e os amigos mais próximos de divulgarem seu estado de saúde. confira lances marcantes da carreira do atacante alex alvesgols do alex alvessaiba mais sobre alex alvesnome: alexsandro alves do nascimentoposição: atacantedata de nascimento: 30/12/1974nacionalidade: brasileiralocal de nascimento: campo formoso (ba)altura: 1,78mestreia: profissionalizou-se em 1993clubes:vitória (ba): 1993 – 1994palmeiras (sp): 1994 - 1995portuguesa (sp): 1996 - 1997juventude (rs): 1996 - 1996cruzeiro (mg): 1998 - 1999hertha berlim (ale): 1999 - 2003atlético-mg: 2003-2004vasco (rj): 2004vitória (ba): 2005 – 2006boavista (rj): 2007fortaleza (ce): 2008kavala (gre): 2008 – 2009união rondonópolis (mt): 2010títulos:campeonato baiano (1992)campeonato brasileiro (1994)campeonato mineiro (1998)copa centro-oeste (1999)confira o perfil completo de alex alves no uolneymar blinda namoro para evitar provocaçãoex-narrador alexandre santos: 179 bordõesem outubro, o uol esporte revelou que ele estava tratando uma leucemia e que havia sido submetido a um transplante de medula óssea (leia a matéria completa aqui). a equipe médica que tratou alex alves disse que o corpo será cremado, de acordo com sua vontade. o velório será em salvador, no cemitério jardim da saudade. o horário ainda não foi definido e a família prefere não se pronunciar no momento.alex alves estava longe dos gramados desde 2010. há cinco anos, no entanto, ele convivia com a doença e também sofria com o fim da carreira, com problemas de peso e financeiros. o auge do atacante foi na década de 1990. revelado pelo vitória, onde foi vice-campeão brasileiro, ele passou por palmeiras e portuguesa e viveu seu melhor momento no cruzeiro, onde ficou até 1999. vendido ao hertha berlin, da alemanha, alex alves alternou bons e maus momentos no clube, foi considerado "garoto-problema" pela mídia local e nunca mais voltou a jogar seu melhor futebol. de volta ao brasil, ele chegou a passar discretamente por atlético-mg, vasco e vitória, antes de iniciar uma peregrinação por clubes pequenos. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o carioca vitor belfort já havia adiantado que estava de mudança de las vegas, onde estava morando por um longo período. nesta quarta-feira, ele colocou o plano em prática. tendo como motivo seus treinos, ele deixou a cidade de nevada por boca raton, na flórida, de forma definitiva e na companhia da família.“claro que o pessoal vai sentir saudade de vegas, sempre sente. ficamos muito tempo lá. mas sem sacrifícios, nunca vamos para frente, não se atinge os objetivos. o trabalho vem em primeiro lugar e a flórida é linda. é um lugar maravilhoso e eles vão gostar”, disse belfort, ao uol esporte. "acabamos de pousar em miami e estamos a caminho de boca raton", postou vitor belforta mudança foi planejada desde sua última preparação, quando ele iria lutar o ufc rio 3, mas acabou encarando jon jones nos eua. em busca de um time mais completo, ele passou a treinar com a blackzilians, na flórida.primeiramente ele passou a viajar sem a família, mas com o sucesso do trabalho resolveu trocar de cidade junto a joana prado e os filhos davi, vitória e kyara.“acabamos de pousar em miami e estamos a caminho de boca raton. agora viemos morar de vez aqui na flórida”, postou vitor, em seu twitter.belfort será a principal estrela do ufc de janeiro, no brasil, ainda sem cidade definida. ele encara o inglês michael bisping, na volta ao peso médio e em busca do cinturão da categoria e da revanche contra anderson silva.
ninguém acertou as seis dezenas do concurso 1.442 da mega-sena, sorteadas na noite desta quarta-feira (14) em cascavel (pr). a estimativa de prêmio para o próximo sorteio, que será realizado no sábado (17), é de r$ 11 milhões.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notícias uol notícias loteriasos números sorteados hoje foram: 12 - 13 - 20 - 30 - 34- 49.ao todo, 80 apostadores acertaram a quina e levarão a quantia de r$ 25.198,19 cada.outros 6.274 acertaram a quadra e vão levar r$ 459 cada uma, de acordo com a caixa econômica federal.as apostas podem ser feitas até as 19h do dia do sorteio em qualquer lotérica do país e custam a partir de r$ 2.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
objeto de intensa curiosidade nos últimos dias, o futuro de ronaldinho gaúcho segue indefinido, como afirmou o próprio jogador, em entrevista coletiva, nesta quarta-feira, na cidade do galo. esbanjando bom humor, o camisa 49 do atlético-mg negou que tenha pedido informações sobre o santos ao amigo neymar e agradeceu os elogios do técnico abel braga, campeão brasileiro pelo fluminense.“não tem nada de contato com ninguém, conheço muitos jogadores, mas nunca perguntei nada de outro clube, minha cabeça está voltada apenas para estes três jogos”, disse ronaldinho gaúcho, referindo-se à reta final do brasileiro, quando o atlético-mg enfrentará atlético-go, botafogo e cruzeiro, precisando das vitórias e de pelo menos um tropeço do grêmio para confirmar o vice-campeonato e a vaga direta à libertadores. assis revela desejo de ronaldinho de renovar contrato por dois anos com atlético-mga cobiça sobre ronaldinho gaúcho, cujo contrato como atlético-mg acaba no fim deste ano, aumentou na reta final do brasileirão. mas um prometido aumento salarial e um pedido de reforço na qualidade do elenco alvinegro serão decisivos para que o camisa 49 permaneça em minas em 2013. são estas condicionais que fazem assis, irmão e procurador do meia-atacante, prever um contrato longo com o clube.leia a matéria completa do uol esporte após o jogo contra o vasco, no domingo, ronaldinho afirmou que a classificação para a libertadores pesará na sua decisão de renovar com o atlético para o próximo ano. nesta quarta-feira, o jogador confirmou desejo de disputar o torneio internacional, fato que deixaria o santos fora da disputa pelo seu futebol.de nova jersey, onde a seleção brasileira enfrentará a colômbia, na noite desta quarta-feira, neymar disse que brincou com ronaldinho gaúcho sobre a possibilidade de o amigo jogar no santos em 2013. “ele é um grande amigo, conversamos, mas nada a sério. houve brincadeira, sim. ele ouviu e deu risada”, afirmou o atacante santista.“eu quero disputar as melhores competições, quero jogar em time bom, que tem boa estrutura, caso do galo hoje”, afirmou ronaldinho gaúcho, que mostrou bom humor ao longo da sua coletiva, mas deixou claro que o seu futuro está aberto.leia outras notícias do atlético-mgneymar diz que chamou ronaldinho para o santos: "foi brincadeira, nada sério"pai revela esforço do atacante diego tardelli para convencer árabes a liberá-lo para o atlético-mgronaldinho prega respeito e espera 'jogo difícil' contra rebaixado atlético-go“se eu parar para pensar em alguma coisa pode fugir o foco desses três jogos, estou pensando apenas nestes jogos”, reconheceu o meia-atacante, cujo contrato com o atlético se encerra em dezembro deste ano.ronaldinho gaúcho recebeu também elogios do técnico abel braga. o comandante tricolor disse que o meia-atacante deu a volta por cima no futebol com a passagem pelo atlético e que gostaria de contar com o camisa 49 no time carioca em 2013.“é bom passar por um momento assim, receber elogios, depois de uma temporada difícil dar a volta por cima, ter elogios de muita gente, do campeão, mas como disse, meu pensamento está voltado apenas para estes três jogos, fazer o melhor para o atlético”, observou ronaldinho. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ronaldinho gaúcho volta a se mostrar agradecido à confiança demonstrada pelos dirigentes do clube em seu trabalho neste ano. o jogador, no entanto, evitou comentar sobre renovação de contrato. “o galo apostou em mim, as coisas deram muito certo, então, agora é dar continuidade ao trabalho e pensar somente nestes três jogos, se eu pensar em outra coisa que não sejam esses três jogos, pode atrapalhar”, disse ronaldinho gaúcho.o jogador foi contratado pelo atlético em junho deste ano, em baixa, após sair do flamengo. “pelo que fiz na minha carreira, mesmo no momento difícil tive meu trabalho e minha qualidade foi reconhecida, mas agradeço o atlético pela confiança e por apostar em mim”, afirmou ronaldinho.
o atacante ibrahimovic foi o grande destaque do amistoso entre suécia e inglaterra nesta quarta-feira. o jogador do psg deixou sua marca quatro vezes, sendo um deles um golaço de bicicleta de fora da área nos acréscimos da etapa final, e a partida terminou com vitória sueca por 4 a 2, de virada. ibrahimovic abriu o placar aos 19min da etapa inicial, foi o responsável por igualar a partida aos 32min do segundo tempo, quando a inglaterra liderava o placar com uma virada para 2 a 1, e virou ao marcar novamente aos 37min. nos acréscimos, o sueco fez uma pintura ao aproveitar saída errada de hart, que cabeceou fraco a bola já fora da área, e viu o rival mandar uma bicicleta de muito longe. ibrahimovic faz golaço de bicicleta de fora da áreaibrahimovic faz golaço de bicicleta de fora da áreaapós o jogo, o craque ganhou elogios de colegas de profissão e ex-jogadores, e também de atletas de outras modalidades, como basquete e mma. até o ex-árbitro carlos eugênio simon aproveitou para tuitar sobre a "pintura" do sueco. confira:what a goal from zlatan world class— steven pienaar (@therealstevenpi) novembro 14, 2012it great to see guys given opportunity to plays for england tonight but you cant help but say zlatan made it his night. outstandaing zlatan— fabrice muamba (@fmuamba) novembro 14, 2012vaya golazo de ibra!!— rudy fernandez (@rudy5fernandez) novembro 14, 2012zlatan ibrahimovic scored the best goal ever. did choose to score that screamer the day he scored 4 against england. bossssss.— louis saha (@louissaha08) novembro 14, 2012que gol se mandó zlatan por dios ! #depie #aplausos— juan manuel iturbe (@juan_iturbe93) novembro 14, 2012ibrahimovic wow— lucas leiva (@lucasleiva87) novembro 14, 2012o nome da fera é ibramovic, fez 4 na vitória contra a inglaterra 2 golaços. apitei esse jogo na copa/2002.— carlos simon (@simonapito) november 14, 2012zlatan just did something that even zlatan would be impressed with.— alexi lalas (@alexilalas) novembro 14, 2012that was obscene. what a goal.— michael owen (@themichaelowen) novembro 14, 2012tremendo el gol de ibra, lo acabo de retuitear...— santiago cañizares (@santicanizares) novembro 14, 2012zlatan certainly has a nose for the goal! well have you seen the size of it lol — brad pickett (@one_punch) novembro 14, 2012
após ser submetido a uma cirurgia no quadril, pelé ainda se locomove com o auxílio de um andador. mas os procedimentos pós-operatórios e os dias internado no hospital alberto einstein, em são paulo, não tiraram o bom humor do rei do futebol. com os amigos próximos, ele brincado sobre seu estado de saúde e disse que está de castigo.de acordo com a assessoria de imprensa do ex-jogador, pelé mantém a descontração com pessoas próximas funcionários do hospital em todos os momentos. “estou de castigo. agora todo mundo manda em mim”, contou. o ex-jogador ainda tem dificuldades de movimentação por causa do quadril operado e não pode dobrar uma das pernas. ele precisa se manter em repouso e usa um andador para se deslocar. mas em breve voltará a ter vida normal e deve ter alta já nesta quinta-feira.pelé foi submetido a uma "cirurgia de artroplastia total de quadril direito" no último sábado. na terça-feira o hospital divulgou um boletim assinado pelo cirurgião ortopédico roberto dantas queiroz, responsável pelo procedimento, informando que o ex-atleta passa bem.“o paciente está em recuperação pós-operatória em bom estado de saúde e permanece internado em observação, acompanhamento médico e fisioterápico", dizia o comunicado. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
paulo henrique ganso teceu elogios a lucas durante o seu último contato com a imprensa antes da estreia pelo são paulo contra o náutico. mas ele evitou fazer qualquer tipo de comparação com neymar, seu ex-companheiro de santos.“não da pra comparar nenhum jogador com neymar. a gente vai atuar pouco tempo e tentar colocar nossa qualidade em campo”. ganso terá a oportunidade de jogar com lucas no máximo em sete partidas: três pelo brasileirão e quatro na copa sul-americana – isso se o são paulo conseguir chegar na final do torneio (atualmente está na semifinal). principal reforço do são paulo no final da temporada, ganso fará a sua estreia neste domingo contra o náutico, às 17h, no morumbi, em duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.ganso despontou no futebol nacional ao lado de neymar no santos. juntos, eles conquistaram uma libertadores, três paulistas e uma copa do brasil, além de serem constantemente chamados pelo técnico mano menezes para a seleção brasileira.ganso pronto para estreia
a ponta mari parece ainda não ter digerido o seu corte dos jogos olímpicos de londres. em entrevista à revista istoé 2016, que será veiculada na quinta-feira e a qual o uol esporte teve acesso com exclusividade, a jogadora detonou o técnico da seleção brasileira, josé roberto guimarães.“fui injustiçada. não tenho mais relacionamento com ele e não faço a menor questão de ter”, falou a jogadora. “não estou pensando em seleção. sinto o dever cumprido pelo que já fiz. se eu voltar para a seleção é porque quero e gosto, não porque preciso”, completou.mari faz ensaio sensual e não descarta posar nua; vejamulher de giba acaba casamento por "traição, festa e àlcool" zé roberto optou pelo corte de mari três semanas antes da olimpíada. na ocasião, alegou que as coisas não andaram bem e que não sentia ‘a mesma energia da atleta’. o técnico, então, optou por levar tandara como reserva de sheilla e ter natália, que se recuperava de cirurgia, como opção na ponta. frases de mari"fui injustiçada. não tenho mais relacionamento com ele [zé roberto] e não faço a menor questão de ter.""o zé roberto segue a vida dele e eu, a minha. ele não precisa de mim nem eu dele.""a relação entre o zé roberto e as atletas estava muito desgastada""eu tenho opção a de jogar na seleção alemã também se quiser, porque tenho passaporte alemão.""tenho um ótimo relacionamento com a sheilla e a família dela. antes de londres, eu fui para belo horizonte, visitei sua família, passei o dia inteiro com a avó dela."mari, porém, insiste que até agora não entende o motivo de ter ficado fora da campanha que valeu o bicampeonato olímpico para a seleção brasileira. “eu acho que é fácil pra ele falar certas coisas, que minha energia não era boa, que ele me deu toques. agora, fica na consciência dele. passei três ciclos olímpicos para, no último minuto, ser cortada. o zé roberto não se importou com o que acrescentei à seleção. ele agiu muito mal”, reclamou.o uol esporte apurou, porém, que a situação de mari estava complicada na seleção. pessoas próximas ao grupo relatam que durante a preparação para os jogos ela chegou a deixar a concentração em saquarema para dormir fora, sem dar satisfações. a situação não foi bem aceita inclusive por algumas jogadoras.entre a comissão técnica, era unanimidade que mari não vinha rendendo o que podia. em são carlos, ela ficou fora do pré-olímpico pois estava com três lesões e precisava se tratar. quando se recuperou fisicamente, deixou a desejar dentro de quadra. internamente, o discurso era de que valia muito mais a pena levar tandara a londres do que mari. agora, tudo ficou no passado para a ex-camisa 7 da seleção. leia mais sobre mari x zé robertomari nega problemas de relacionamento e rebate zé roberto: "seria loucura concordar"zé roberto leva 13 jogadoras a londres e é criticado por mari: "é um pouco antiético"zé roberto diz que deu 'vários toques' a mari antes de cortá-la: "as coisas não andaram"mari sofre no fenerbahçe, não consegue jogar e apela para injeções na turquia voloch: mari é uma jogadora individualista e que se recusa a ver a realidade“o zé roberto segue a vida dele e eu, a minha. ele não precisa de mim nem eu dele. cada um tem que seguir seu rumo. quando saí, todas as meninas choraram e vieram falar comigo. disseram que, na semana do corte, o clima dos treinos ficou ruim”, critica mari. "provavelmente com ele lá, acho que nem eu nem ele queremos! mas não sei, tudo pode mudar na nossa vida", reiterou, em entrevista por e-mail à reportagem.a jogadora externou ainda que, nos jogos olímpicos, o grupo estava rachado com o técnico em função do desgaste dos vários anos de trabalho seguidos. “o meu corte atrapalhou muito o grupo. sei disso porque falo com as jogadoras. as meninas se fecharam e se uniram para conseguir o título. a relação entre o zé roberto e as atletas estava muito desgastada. se elas não tivessem parado e conversado pra fazer tudo de novo, o ouro não teria acontecido. elas são realmente as grandes merecedoras da medalha”, afirmou. em londres, de fato, houve uma reunião após a péssima campanha na fase de classificação. antes disso, zé roberto se reuniu com a comissão técnica durante a madrugada e debateu como seria o papo com as comandadas. a conclusão foi que não adiantaria brigar. o pedido, então, foi um só: “joguem por vocês. pela honra, pelo nome de vocês”, disse um dos membros da comissão, durante uma longa reunião com o grupo, que emocionou várias atletas. mari, jogadora de vôlei +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: procurado pelo uol esporte, josé roberto guimarães não quis comentar as duras críticas que recebeu, e disse apenas que respeitará a opinião da atleta. mari pela alemanha?pode ser estranho, mas mari pode, sim, atuar pela seleção europeia. com ascendência alemã, ela precisa ter o passaporte do país, além de ficar dois anos afastada da seleção brasileira em competições oficiais.mari, agora, diz até mesmo que poderia defender a seleção da alemanha. “eu tenho opção a de jogar na seleção alemã também se quiser, porque tenho passaporte alemão. opções eu tenho. se quiser jogar mais um mundial e olimpíada, posso fazer isso alemanha. sou muito amiga do giovanni guidetti, italiano que comanda a equipe. e ele ficou sabendo que tenho possibilidade de pegar o passaporte. tenho a documentação já pronta para pegar. e quando ele soube disso, na hora veio falar comigo para conversar a respeito.”mari ainda negou que o motivo de seu corte tenha sido um suposto mau relacionamento com a ex-companheira sheilla. “tenho um ótimo relacionamento com a sheilla e a família dela. antes de londres, eu fui para belo horizonte, visitei sua família, passei o dia inteiro com a avó dela. a gente é amiga e se fala. conversei muito com a sheilla antes e durante a olimpíada.”
a pequena cervejaria mineira wäls aposta numa receita com a cara do brasil para exportação: a cerveja de cana-de-açúcar. os irmãos e sócios josé felipe carneiro e tiago carneiro, à frente da wäls, se uniram ao mestre-cervejeiro americano garret oliver, que teve a ideia, e começaram a fabricar o produto neste mês.oliver criou a fórmula da bebida com o ingrediente tipicamente brasileiro. ele é mestre-cervejeiro da cervejaria americana the brooklyn brewery, que produz bebidas especiais, e editor-chefe do "the oxford companion to beer", a enciclopédia da cerveja. “a cerveja brasileira ainda não tem identidade, é uma cópia dos estilos alemães, belgas, ingleses e americanos. fazer cerveja com ingredientes brasileiros permitirá uma categorização única, fará com que qualquer pessoa que beber o produto em qualquer lugar do mundo saiba que se trata de algo brasileiro, como acontece com a cachaça”, diz josé felipe carneiro.com a inovação, a cervejaria espera alcançar pela primeira vez o mercado internacional, começando pelos estados unidos. a previsão é que a cerveja batizada de “saison de caipira” chegue ao mercado no final de dezembro, à venda na versão de 375 ml a custo médio de r$ 15,00. o primeiro lote será de 2.000 litros. parte da produção ficará em solo brasileiro e a outra será exportada para nova york.“no brasil, já atingimos o público que pretendíamos, que é de um padrão mais elevado, viajado, que busca produtos especiais. agora, estamos em contato com parceiros para exportação”, diz josé felipe.o estilo saison de cerveja é típico do interior da bélgica, com aromas frutados, leve acidez, alta carbonatação e teor alcoólico entre 6% e 8%. serão utilizados aproximadamente 700 kg de cana-de-açúcar, além de maltes especiais, lúpulos nobres e levedura tipicamente belga. e a cana-de-açúcar é fornecida pela cachaçaria vale verde. o tipo é o mesmo usado na produção da sua cachaça premium.empresa mineira tem experiência em cervejas especiaisa cervejaria wäls foi fundada em 1999 pelo empresário miguel carneiro, pai dos atuais sócios. inicialmente, a cervejaria produzia chopp convencional para atender a demanda de uma rede de fast food. em 2000, tiago ingressou na sociedade e, em 2005, foi a vez de josé felipe se juntar à empresa.a partir de 2008, os empresários resolveram mudar o foco e passaram a produzir cervejas especiais e josé felipe foi estudar na bélgica e na alemanha para se tornar mestre-cervejeiro. atualmente, a empresa produz oito tipos de cervejas (x wäls, bohemia pílsen, dubbel, trippel, quadruppel, wäls brut, wäls petroleum, wäls witte) e outras sazonais que são feitas de acordo com a demanda da época.“a conquista de mercado foi difícil, aconteceu com o tempo. no começo, jogamos litros e litros de cerveja especial fora, porque ela não agradou. mas, focamos melhor nosso público e fomos ganhando espaço. nunca fizemos publicidade, a divulgação foi no boca a boca”, declara carneiro.a maior parte da produção da cervejaria é distribuída nas regiões sul e sudeste, além do distrito federal. os produtos podem ser encontrados em supermercados para classe a e bares especializados.hoje, a cervejaria produz, em média, 25 mil garrafas de cervejas especiais por mês. toda a produção é em belo horizonte. a capacidade da fábrica foi ampliada em 20% este ano e a expectativa de crescimento da capacidade é de 20% a 30% em 2013. ainda para o ano que vem, pretendem inaugurar uma adega cultural para visitação e um restaurante na fábrica.os sócios também são donos de dois estabelecimentos em belo horizonte – o pub stadt jever e a choperia gourmet empório serafina.
arábia saudita e argentina se enfrentaram em jogo amistoso nesta quarta-feira, em riad, naquele que foi o primeiro confronto entre o atacante lionel messi e frank rijkaard, técnico que lançou o argentino no barcelona no início da carreira. o duelo, no entanto, terminou em um empate sem gols e sem grandes emoções no estádio rei fahd.frank rijkaard comandou o barcelona entre 2003 e 2008 e lançou messi no time principal em 2004, além de ter vencido a liga dos campeões e duas ligas nacionais. o técnico holandês está no comando da arábia saudita desde o ano passado. embalada pela primeira colocação nas eliminatória sul-americanas para a copa do mundo de 2014 e pela boa fase de messi com a camisa da seleção, a equipe não conseguiu impôr seu jogo contra os sauditas, já sem chances de disputar o mundial do brasil.o time sul-americano, que teve alguns desfalques importantes como higuaín e gago, abusou da troca de passes sem muito objetivo durante a primeira etapa e poucas vezes chegou com perigo ao gol adversário. por outro lado, a arábia arriscou alguns chutes e fez o goleiro argentino romero trabalhar.no segundo tempo, o time de alejandro sabella foi mais incisivo no ataque e criou boas chances, mas messi, di santo e agüero não estavam com a pontaria em dia, desperdiçaram algumas finalizações e o jogo terminou sem gols.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a cbf remarcou data e horário do clássico entre corinthians x santos. o jogo vai acontecer no dia 24 de novembro, às 19h30, no pacaembu. a partida estava agendada para 25 de novembro, às 17h.corinthians alega ter vendido 22 mil ingressos e reprova cbf por mudar data de clássicoa mudança possibilitou que o palmeiras confirmasse que enfrentará o atlético-go no pacaembu, domingo, às 17h. o time alviverde já pode voltar a mandar jogos para a capital paulista. o palmeiras cumpriu quatro partidas de punição do superior tribunal de justiça desportiva (stjd) por perda de mando de campo, mandando para o interior os duelos frente ao coritiba, cruzeiro, botafogo e fluminense. o corinthians já vendeu 22 mil ingressos para o duelo contra o santos integralmente pelo site fiel torcedor. a diretoria corintiana entrou em contato com a cbf pedindo para que essa alteração seja revista. o clube quer que a data e horário anteriores sejam mantidos.mesmo tendo ficado fora da briga pelo título durante toda a competição, o corinthians sempre esteve na liderança no quesito público. o time registra a melhor média de espectadores neste brasileirão, com 24.700 torcedores por jogo, seguido pelo grêmio, com média de 22 mil.o corinthians figura entre as maiores torcidas presentes em estádios no mundo. segundo pesquisa feita pela pluri consultoria, o santa cruz é o brasileiro mais bem posicionado na lista, aparecendo na 39ª colocação, com média de 36.916 mil torcedores por jogo. depois, vem o corinthians, em 65º, com 29.424, e o bahia, 100º, com 22.741.o borussia dortmund, por sua vez, tem média de 80,6 mil pessoas por jogo e índice de 100% de ocupação de seu estádio, o signal iduna park.
o ministério público do estado do rio de janeiro confirmou nesta quarta-feira a denúncia contra adriano por lesão corporal no caso do tiro que feriu o dedo de adriene cyrillo pinto no carro do jogador, em dezembro de 2011. o imperador recusou o acordo com a vítima em audiência do último dia 6 e agora terá que responder na justiça pelo acidente.além do jogador, o ex-policial militar júlio césar de oliveira também irá responder pelo crime de lesão corporal. a denúncia foi oferecida por márcio almeida ribeiro da silva, juiz titular da promotoria de justiça do 9º jecrim (juízado especial criminal). em um primeiro momento, a vítima disse que adriano estava no banco do carona e não participou da cena, no banco de trás. logo depois, no entanto, a mulher mudou o discurso e disse ter sido pressionada por pessoas ligadas ao jogador para dar a primeira versão do caso.“inerte diante das ‘brincadeiras’ feitas pelo denunciado adriano com a arma de fogo, o primeiro denunciado julio, permaneceu negligenciando o risco de lesão que tal comportamento poderia causar”, esclareceu o texto da denúncia.adriano e júlio césar serão ouvidos na audiência de instrução e julgamento no próximo dia 13 de dezembro, às 13h, no 9º jecrim, na barra da tijuca. apesar da gravidade do caso, se condenado, o jogador poderá pagar a pena através de cestas básicas e serviços comunitários.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o segundo gol marcado por neymar contra o internacional pela copa libertadores, saindo do campo de defesa e driblando todos os marcadores antes de encobrir o goleiro, está na lista dos indicados ao prêmio puskas de gol mais bonito de 2012 segundo a fifa. é a terceira vez seguida que o atacante santista concorre ao prêmio – no ano passado, ele saiu vencedor pelo golaço marcado contra o flamengo na vila belmiro. o gol de neymar foi marcado na segunda rodada da fase de grupos da libertadores, na vitória do santos por 3 a 1 na vila belmiro. além do prêmio conquistado no ano passado, o craque também havia concorrido ao troféu puskas em 2010, pelo gol marcado contra o santo andré pelo campeonato paulista. a lista da fifa dos gols mais bonitos de 2012 tem outros nove indicados, entre eles lionel messi, pelo gol marcado contra a seleção brasileira no amistoso que terminou com vitória da argentina por 4 a 3 em junho. o vencedor do prêmio puskas será escolhido por votação popular, através da página oficial da fifa na internet (www.fifa.com). a partir do dia 29 de novembro, continuarão concorrendo apenas os três gols mais votados, que avançarão para a segunda fase de votação. além do prêmio de gol mais bonito, neymar também está na pré-lista dos indicados à bola de ouro. a cerimônia de divulgação dos vencedores está marcada para o dia 7 de janeiro, em zurique, na suíça. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o esporte clube vitória divulgou uma nota de pesar nesta quarta-feira pela morte do ex-atacante alex alves, de 37 anos, formado nas categorias de base do time baiano. o clube assumiu a responsabilidade pelo sepultamento, que será na quinta-feira, em salvador. segundo comunicado divulgado pelo hospital amaral carvalho, onde ele estava internado, o corpo do ex-jogador será cremado, de acordo com a sua vontade. o velório será no cemitério jardim da saudade, no bairro de brotas, na capital baiana.alex alves, ex-palmeiras e cruzeiro, morre no interior de são paulo “o presidente autorizou o assistente do departamento de futebol, o ex-zagueiro flávio tanajura, a entrar em contato com os familiares de alex, pois o clube se responsabilizará pelo sepultamento”, informou a nota oficial do vitória. “flávio tanajura está em contato permanente com os ex-jogadores joão marcelo e paulo isidoro, que providenciam o traslado do corpo”, completou. confira lances marcantes da carreira do atacante alex alvesgols do alex alvesalex alves morreu nesta quarta no hospital amaral carvalho, em jaú, no interior paulista, onde ele estava internado há alguns meses para tratar uma doença rara na medula óssea, chamada de hemoglobinúria paroxística noturna (hpn). alex alves foi ridicularizado na alemanha e fechou carreira com confusões no mt“com tristeza recebi a notícia. alex alves sempre teve um carinho especial pelo vitória e mesmo depois que se transferiu para o futebol europeu manteve este laço de amizade. lamento e quero, em nome do clube, transmitir aos seus familiares o mais profundo pesar”, disse o presidente do vitória, alexi portela júnior.alex alves chegou ao vitória com 12 anos e fez parte do time vice-campeão brasileiro de 1993, tendo se destacado ao lado de outros nomes como o goleiro dida, o volante vampeta e o meia paulo isidoro. depois do sucesso naquela campanha, ele foi negociado para o cruzeiro, antes de passar por outros clubes como palmeiras, portuguesa e vasco.em outubro, em entrevista ao uol esporte, a ex-mulher de alex alves revelou que ele estava se tratando e que havia sido submetido a um transplante de medula óssea (leia a matéria completa aqui). com dificuldades financeiras desde o fim de sua carreira como jogador, ele teria recorrido à ajuda de amigos para conseguir pagar o tratamento no hospital, um dos maiores centros de oncologia do país.*atualizada às 18h20 morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a mostra de cinema brasileiro em madri (novocine) inaugura nesta quinta-feira (15) sua sexta edição, com uma programação que presta homenagem ao escritor jorge amado e ao compositor antônio carlos jobim.até o dia 22, o festival, organizado pela embaixada brasileira e a fundação cultural hispano brasileira, projetará em dois cinemas da capital espanhola e com entrada franca cinco longas-metragens e dois documentários inéditos na espanha."tentamos oferecer uma mostra bastante variada. temos desde cinema de autor até o cinema mais comercial, mas neste ano demos destaque aos filmes que propõem alguma fusão com outras artes, como é o caso da literatura e da música", disse hoje em entrevista coletiva carla guimarães, programadora da mostra.guimarães explicou que por causa do centenário do nascimento de jorge amado se apresentarão duas adaptações de suas obras: o drama "capitães de areia" e a comédia "quincas berro d'água", longa dirigido por sérgio machado e produzida por walter salles."capitães de areia", que conta a história de crianças que vivem nas ruas na bahia, inaugurará a mostra nesta noite, em uma projeção que conta com a presença da diretora cecília amado, neta do escritor."para mim, é muito emocionante trazer o olhar de jorge amado sobre o brasil, sobre o povo do brasil, e deixar isso vivo para o mundo", indicou cecília.a música brasileira marcará presença através do documentário "a música segundo tom jobim", obra de nelson pereira dos santos, com dora jobim, neta do músico.dora destacou que o documentário propõe um percurso musical, sem declarações, pelas criações de seu avô, uma oportunidade de conhecer sua obra "mais profundamente, para além de 'garota de ipanema' e 'samba de uma nota só'", e de ver como sua música repercutiu em outros artistas.outra produção destacada no programa é "heleno", de josé henrique fonseca, que conta a vida do primeiro galã do futebol do país, heleno de freitas, encarnado por rodrigo santoro, que divide a tela com a atriz colombiana angie cepeda.além disso, durante a semana poderão ser vistos títulos como "amor?", obra mais recente de joão jardim, indicado ao oscar de melhor documentário por "lixo extraordinário", que mescla realidade e ficção com testemunhos sobre diferentes casos de violência de gênero interpretados por atores."riscado", de gustavo pizzi e karine teles, faz uma reflexão sobre a importância da sorte na vida artística e quanto esforço e talento são necessários para alcançar o sucesso.e o aclamado "corações sujos", que narra a história de um guerreiro japonês que migra para o brasil após a derrota de seu país na segunda guerra mundial, completa uma programação que ainda inclui um encontro entre cineastas e o público, antes da projeção dos filmes.a fundação cultural hispano-brasileira é uma instituição sem fins lucrativos, que nasceu por iniciativa da embaixada do brasil na espanha e a universidade de salamanca, com o objetivo de fomentar e desenvolver o conhecimento da realidade brasileira na espanha.
atuais campeões da copa davis, os espanhóis buscam na próxima sexta-feira seu sexto título na competição contra a república tcheca. além da ausência de sua estrela, rafael nadal, que está lesionado, a equipe espanhola terá de enfrentar uma possível vantagem dos tchecos na final.“a pista é a mais rápida de todo o ano, nunca jogamos em uma superfície tão rápida. isto dá certa vantagem a eles, mas credito que o duelo será muito equilibrado”, destacou david ferrer. as finais da competição serão disputadas em praga, capital da república tcheca, onde a equipe de tomas berdych, radek stepanek, lukas rosol e ivo minar poderão contar com apoio da torcida. aliado à isso, os tchecos também terão a superioridade em quadras de piso duro da 02 arena de praga a seu favor.tomas berdych, apesar de reforçar a dificuldade do confronto, concorda com ferrer sobre uma possível vantagem tcheca."não há favorito nesta final. cada una das duas equipes tem suas qualidades e por isso chegou a este nível. no entanto, o fato de ter a vantagem de escolher o piso e de jogar diante da nossa torcida deve nos ajudar", admitiu berdych.apesar da vantagem adversária, os espanhóis buscam o hexacampeonato, com um ótimo retrospecto contra os tchecos e no campeonato. eles podem levantar seu quarto troféu na competição em cinco anos e vêm de vitória em quatro dos seis últimos confrontos que disputaram diante dos tchecos.
quando lançou a nova geração da s10, há exatos nove meses (relembre aqui), a gm do brasil avisou que seu novo utilitário seria baseado na renovada alma da picape média -- como blazer e velha s10 sempre fizeram --, mas não seguiria seu estilo, ainda que este varie do batente pesado (a pouco mais de r$ 50 mil) ao desfile de agroboys (mais de r$ 130 mil na cabine dupla 4x4 completa). tudo fez sentido com a apresentação do trailblazer, há duas noites (aqui), com uma única configuração (a ltz, topo da gama de qualquer chevrolet), sempre com sete lugares na cabine, câmbio automático de seis marchas e variação de preços baseada no motor sob o alto capô. veja:- chevrolet trailblazer ltz 3.6 v6 a gasolina: r$ 145.450- chevrolet traiblazer ltz 2.8 turbodiesel: r$ 174.450 uol carros pôde experimentar o novo utilitário em sua configuração turbodiesel na última quarta-feira (14), durante um trajeto de 230 quilômetros entre a travada cidade de são paulo e a região rural de mairinque. no caminho, o trânsito infindável da marginal pinheiros e da tumultuada e quase insalubre rodovia castello branco em véspera de feriado, além de uma trilha off-road com intensidade variando de leve (onde você transitaria com seu golzinho sem medo) a média (onde é legal, mas não fundamental, ter um equipamento mais apropriado ao terreno). o trailblazer a diesel será responsável, acreditam os executivos da gm, por até 80% das vendas do suv. e, algo surpreendente dentro do universo tradicional de lançamentos, mas totalmente esperado neste caso, praças como as do centro-oeste, norte e nordeste do país serão alvos prioritários para a marca. a chevrolet diz ainda que o trailblazer é como é -- gigante (mais de duas toneladas), com motores grandes e bem equipado (veja aqui a lista de itens, sem opcionais) -- porque seu consumidor tradicional (e fã ardoroso) pediu assim. gostamos de quase tudo o que vimos dentro e fora do trailblazer. mas ficou a sensação de que o modelo não justifica de forma alguma a montanha de dinheiro pedida. trailblazer ltz +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vale tudonão se trata aqui de dizer que a chevrolet está inflacionando este ou aquele preço, nada disso. o trailblazer chega totalmente alinhado à realidade do mercado brasileiro, tanto na tabela de preços, quanto no arsenal que carrega para enfrentar seus concorrentes. e talvez aí esteja o xis desta questão.duas cenas, logo no início do teste, foram emblemáticas, ainda que não tenham sido captadas. a primeira ocorreu logo à chegada para o local de largada, na portaria de um hotel na zona sul da capital, quando o taxista que nos deixou no local comentou que o suv "ficou realmente grande, parecido demais com a hilux. até lembra isso que a gm tá fazendo, tem uma carinha de spin, mas no fundo é mesmo o da toyota". nada precisa ser acrescentado à analise. assim, cortamos para a cena seguinte, já na rodovia, quando nosso trailblazer na cor cinza ciclone gray (especial de lançamento) foi ultrapassado por um comboio com diversas unidades da blazer da polícia militar; todos iam em alta velocidade, mas reduziram a marcha por alguns poucos segundos, tempo no qual os policiais observaram dianteira, lateral (sobretudo as rodas aro 18, enormes) e as lanternas afiladas e com leds. tudo acabou bem rápido e os policiais seguiram seu trajeto a toda, sem esboçar qualquer reação -- teriam achado que o carro é uma evolução da viatura deles, uma cópia da hilux sw4 que a corporação também usa ou simplesmente não viram qualquer relação?o fato é que quem optar pelo modelo da toyota, rival máximo do trailblazer, também corre o risco de pagar no mínimo r$ 150 mil para ter um utilitário derivado da estrutura de uma picape de carga, com carroceria montada sobre chassis. ainda que ofereça mimos como sistema de som integrado a telefones bluetooth, ipods e afins, revestimento de couro, retrovisores elétricos (externos) e eletrocrômicos (interno) e sensor de estacionamento, eixo traseiro com suspensão five-link ou itens de segurança como controle de tração e freios com abs e ebd com variação precisa (e selecionável) para o off-road pesado, além de airbags frontais e laterais que cobrem todos os ocupantes (estes todos são itens presentes no trailblazer), fica a certeza de que jamais serão tão precisos ou confortáveis como um suv ou crossover contemporâneo, montado sobre estrutura monobloco. nosso taxista também esboçou esta certeza ao ouvir a faixa de preços do trailblazer: "que nada? não pagaria isso. prefiro pegar um coreano (hyundai santa fe ou kia sorento), que todo mundo vai notar. e daria até para pegar um land rover, não? aquilo é conforto!", enumerou. sim, daria. por mais que os fãs da gm tenham pedido um trailblazer, é fácil crer que 99% deles jamais vá usar a capacidade off-road do modelo, preferindo se espremer numa fila de shopping-center a bordo de um modelo onde toda a família (que dificilmente terá sete membros) possa colocar as compras com conforto. sendo assim, não seria melhor ser visto a bordo do futurista e inglês range rover evoque? a própria gm reconhece: o trailblazer deve entregar inicialmente cerca de 350 unidades por mês. o segmento consome muito mais: sw4 entrega o triplo disso, fácil; santa fe, sorento e até evoque cumprem este número a cada mês de vendas cheias. é um segmento onde vale tudo, principalmente se for para aparecer no trânsito. é para se pensar e o consumidor responderá à questão em breveo topoalém disso, o trailblazer certamente marca o topo da gama de suv da chevrolet (abaixo, temos o atual captiva e teremos, em breve, o novíssimo tracker, também apelidado de mini-captiva ou de anti-ecosport), mas isso está longe de significar o luxo que r$ 150 ou r$ 180 mil sugerem. sim, há muito conforto e espaço dentro dos 2,84 metros de entre-eixos, cujo espaço para cargas pode ir de 235 litros (com os sete lugares ativos) a 1.830 litros (com o rebatimento total que deixa as duas fileiras traseiras de assentos planas como tábuas de passar).mas também há poréns. o acesso é complicado, por conta da altura da cabine em relação ao solo, e muita madame vai mostrar mais do que gostaria, se estiver combinando botas com saias e não com o jeans vaqueiro. dentro, por mais que bancos e portas sejam revestidos de couro (que é claro e mancha fácil), abunda o plástico duro. e ele nem sempre é montado com esmero, ao menos na unidade avaliada: o apóia-braço era ineficaz em sua função e mais parecia um trambolho adaptado (até mesmo a parte posterior era simples demais, apenas com uma das quatro tomadas de 12v, mas sem qualquer outro plugue ou saída, uma vez que os dutos de ar condicionado estão no teto e o sistema de vídeo com dvd é acessório). além disso, há regulagens elétricas apenas para o banco do motorista e sem qualquer memória. e, durante o teste off-road, os espelhos elétricos insistiam em perder o ajuste, falha atribuída a algum problema de fixação (que, ainda que pontual, poderia não existir, convenhamos).o conjunto mecânico, é preciso dizer, foi soberbo: o motor turbodiesel manteve o respeito esperado deste tipo de propulsão em saídas e retomadas e rodou com suavidade durante a "velocidade de cruzeiro", tudo garantido pelas transições macias da caixa de câmbio automática. a marca de consumo obtida foi de 7,3 km/l ao longo de todo o percurso, mas como ele envolveu trânsito demais e até aventuras na terra, deve ser dado um desconto qualquer -- embora a gm não divulgue sua média de consumo, nem ceda seus modelos à medição do inmetro. a suspensão manteve tudo assentado, tanto quanto (ou até um pouco mais) se espera de um veículo alto e pesado, seja em curvas, seja em trilhas e caminhões mais atribulados; claro, quem vai no banco traseiro sacoleja mais do que motorista e seu carona, mas isso também é esperado e ocorre com menor intensidade do que no rival sw4.
entre esta quinta-feira (15) e o dia 30 de novembro, a operadora de turismo agaxtur irá oferecer uma série de descontos e facilidades de pagamento para passagens de cruzeiros. a promoção inclui as cinco principais companhias que operam no brasil: costa, ibero, msc, pullmantur e royal caribbean.durante o período, por exemplo, na compra de uma viagem com a costa cruzeiros o segundo passageiro viaja gratuitamente e, no plano família, o quarto hóspede também. a passagem pode ser parcelada em até 12 vezes. já em cruzeiros da msc, o turista tem a chance de encontrar as seguintes promoções: descontos de até 25% em reservas antecipadas, segundo passageiro grátis na mesma cabine e quarto hóspede viajando de graça no plano família. em boa parte dos casos, o pagamento pode ser feito com 10% de entrada e saldo restante em dez vezes iguais no cartão de crédito ou cheque.na royal caribbean, por sua vez, o passageiro pode conseguir descontos nas passagens aéreas: a partir de r$ 70 para cruzeiros de quatro e cinco noites e até r$ 350 para cruzeiros de seis ou mais noites (com exceção do natal, ano novo e travessias). a promoção, porém, só é válida para pessoas que não moram no estado de são paulo.para mais informações, acesse: www.agaxtur.com.br/cruzeiros
desde o primeiro trimestre deste ano começaram a aparecer unidades do novo ford focus (3ª geração) circulando pelo brasil, ainda bastante disfarçadas. a família toda disse "oi": hatch, sedã e perua.desde então a fabricante apresentou longamente o novo ecosport, admitiu em paris que o new fiesta fabricado no brasil já virá de cara nova, mostrou o fusion ecoboost 2.0 e ainda revelou a uol carros que este teria versão com motor 2,5 litros flexível -- o mesmo da picape ranger, que também ganhou nova geração nesse meio tempo.e o focus?bem, demorou até o salão de são paulo, encerrado há duas semanas, para alguém na ford confessar que o modelo será renovado no brasil em 2013. agora voltam a aparecer mais unidades camufladas do modelo, notadamente do sedã, flagrado em cidades litorâneas do brasil nas últimas semanas pelos leitores igor roger silva, em vitória (es), e alexandre josé castro de araujo, em maceió (al), possivelmente em testes que medem dados de desempenho obtidos ao nível do mar. sinal de que o lançamento pode acontecer ainda no primeiro trimestre do ano que vem.se não fosse por outro motivo, as manjadíssimas rodas denunciariam que se trata de um focus dúvidas e certezaso focus atual, de segunda geração, é xodó de boa parte da crítica automotiva, entre outras razões, por ter suspensões independentes nas quatro rodas, característica da plataforma que divide com carros mais caros por aqui (como os volvo c30 e o novo v40, embora "modificada" neste). no entanto, esta terceira geração, lançada globalmente em 2011, já traz a nova plataforma c (média) da ford, inédita no brasil, já que não é a mesma de new fiesta/ecosport nem de fusion.restam ainda muitas dúvidas sobre o que cercará o focus 3 no brasil. por exemplo, logo após seu primeiro ano por aqui ele já poderá ficar defasado, pois é razoável esperar um facelift de meio de ciclo, e global, em 2014 -- mais ou menos o que aconteceu com o new fiesta hatch, que está ganhando visual novo no exterior e acompanhará a mudança quando passar a ser fabricado no abc (sp), no ano que vem. em outubro fez exatamente um ano que o modelo foi lançado com o visual atual.quanto às certezas: o novo focus certamente terá um motor de 1,6 litro, seja ele o atual sigma, bicombustível, ou o ecoboost utilizado no fusion, que é apenas a gasolina. nenhum problema: o novo hyundai i30 será apenas 1.6, e é o grande inimigo do focus no segmento dos hatches médios. no entanto, dificilmente a ford abrirá mão de um motor de 2 litros para as versões mais caras, e o que está à mão no mercosul é o duratec, já instalado sem dramas de consciência num carro novo -- o ecosport. também é aposta ganha esperar o câmbio de embreagem dupla e seis velocidades.de resto, é curioso que os flagras mais recentes sejam do três-volumes. a ford não pode mais tirar o pé na bola dividida dos sedãs médios no brasil, que respondem por 8,9% do mercado este ano. e o focus atual é, ao contrário do hatch (líder de segmento), um indiscutível perdedor: emplacou este ano, até o final de novembro, apenas 5.947 unidades.tem de ser muito malsucedido para ficar atrás de renault fluence, nissan sentra e peugeot 408 no segmento. e é o caso do focus sedã. resta saber se é perdido, ou se dá para melhorar em 2013.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
apesar de anderson silva ter dito que pretende lutar só no fim de 2013, o presidente do ufc, dana white tem outros planos para o brasileiro, campeão dos médios. a organização já cogita para maio um duelo entre o spider e o campeão dos meio-médios, georges st-pierre, caso o canadense vença neste sábado carlos condit, pelo ufc 154. dana white +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dana já havia explicado que três locais são favoritos para receber a luta - brasil, toronto (canadá) ou o cowboys stadium, do time da nfl dallas cowboys -, e agora também deu um prazo, em entrevista à espn, nos eua. enquete: com anderson silva de olho, quem fatura neste sábado, gsp ou carlos condit? “anderson disse que não ia enfrentar sonnen e enfrentou. ele sempre diz estas coisas. mas te garanto: ele estará aqui sábado. e, se gsp vencer, esses caras vão lutar, e provavelmente será em maio”, disse o dirigente. “se gsp vencerm esta luta será enorme para nós. provavelmente será a maior luta na história do ufc”, afirmou white. “com certeza será nosso evento mais rico. já fizemos um para 55 mil pessoas em toronto, mas este pode ser em um local como um estádio no brasil, o cowboys stadium ou mais uma vez toronto.”adolescência “delinquente”o presidente do ufc dana white é famoso por falar o que quer, sem papas na língua. “minha palavra favorita é f...”, definiu ele, em entrevista ao jornal canadense montreal gazzette. só isso já reflete o temperamento explosivo do dirigente, o chefão do ultimate. mas, antes de virar este cara poderoso, o norte-americano deu duro em trabalhos sem glamour algum e se meteu em algumas confusões.promotor é acusado de calote, e evento de mma em taubaté acaba na delegaciapsiquiatra é condenado cinco anos após a morte de ryan gracie, diz sitesem pressão, coadjuvante carlos condit luta para estragar plano de anderson x gspex-campeão se lesiona, fica fora do duelo de técnicos do tuf e mantém 'maldição'falando ao jornal canadense, white deixou de lado o esporte e abordou tópicos mais pessoais. entre eles, revelou que foi preso na adolescência por casos de brigas e bebedeiras e afirmou que só tem um grande ídolo: clint eastwood.“eu fui preso algumas vezes. ninguém havia perguntado isso - nunca. fui preso algumas vezes por agressão. eu entrava em brigas quando era jovem. brigas de rua. bebia como menor. coisas assim. coisas normais das pessoas se envolverem. mas nunca roubei bancos ou coisas do tipo”, disse ele, que já trabalhou pavimentando ruas e foi porteiro em hotéis. depois, treinou boxe, acabou virando empresário e com os amigos lorenzo e frank fertitta, comprou o ufc.dana disse que tem poucos amigos e valoriza mais os relacionamentos do passado. e afirmou que só tietaria uma pessoa. “clint eastwood é a única pessoa que eu realmente gostaria de conhecer, sentar e bater uns 30 minutos de papo. mas melhor eu me apressar, não sabemos por quanto tempo ele estará por aí”, brincou ele, sobre o veterano ator e diretor.
vinte e um anos se passaram desde o antológico gol marcado por dener, um dos maiores craques que a portuguesa já teve em toda sua história. e este aniversário não passará em branco. o clube rubro-verde resolveu homenagear o meia com uma camisa comemorativa que terá seu lançamento oficial realizado neste domingo, na partida contra o grêmio, no canindé, palco do histórico gol marcado pelo camisa 10. a loja virtual do clube já faz a pré-venda por r$ 74,90.a camisa, que remete à mesma usada em 1991, traz uma arte do gol assinalado contra a inter de limeira, constantemente apontado como o mais belo do canindé. o rosto de dener no lado direito do peito e sua assinatura original bordada em dourado são outros detalhes da camisa. nos ombros, as cores que marcaram o uniforme vestido pelo craque. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neste domingo será feito o lançamento oficial da camisa, justamente contra o grêmio, clube onde dener também atuou. a camisa traz ainda um card especial com informações do jogador e um bordado com a inscrição ‘reizinho do canindé’ junto com uma coroa. relembre o golaço de denerrelembre o golaço de denner em 1991parte da renda das vendas desta linha, denominada grandes ídolos da lusa, será revertida para a família do jogador, que participou ativamente do processo de confecção da camisa comemorativa. filho de dener, o jovem matheus confessa a alegria de ver a homenagem a seu pai.“nossa família fica muito feliz e estamos muito ansiosos para o lançamento dessa camisa, é bom saber que a lembrança do meu pai ainda está viva e que a portuguesa prioriza essa história que ele viveu no canindé”, disse.parceiro dentro e fora de campo do ‘reizinho do canindé’, o ex-atacante tico foi um dos responsáveis pela homenagem a dener e não esquece jamais de destacar a relação que tinha com o camisa 10.“eu estou muito feliz com a iniciativa da portuguesa em homenagear esses atletas que fizeram história na lusa. eu sou muito suspeito em falar do dener, pois ele foi um irmão que eu não tive. dentro de campo, ele foi espetacular e mais uma vez eu dou os parabéns para as pessoas envolvidas nesse projeto”, afirmou tico.
o motociclista português luís carreira morreu nesta quinta-feira, durante uma sessão de treinos para o gp de macau, uma prova tradicional realizada anualmente no território chinês. ele sofreu um acidente, sua moto pegou fogo e ele não resistiu aos ferimentos. luis filipe de sousa sofre acidente fatal em macau "a comissão do grande prémio de macau lamenta informar que luís filipe de sousa carreira, concorrente n.º 33, de portugal, no 46.º grande prémio de motos de macau, sucumbiu aos ferimentos resultantes de um acidente ocorrido, esta tarde, na sessão de qualificação", disse costa antunes, coordenador do evento. luís carreira tinha 35 anos e correria pela sétima vez a provaera a sétima participação de carreira na prova chinesa. ele sofreu a queda na “curva dos pescadores”, que é o trecho mais veloz do circuito. o português caiu sozinho e as bandeiras vermelhas foram acionadas, paralisando a sessão. carreira tinha 35 anos e, na tradicional prova em macau, teve como melhor participação um quarto lugar desde sua estreia, em 2004.costa antunes disse ainda que os "os serviços médicos, um veículo de intervenção rápida, totalmente equipada, e uma ambulância com dois médicos de serviço, em local perto do acidente, prestaram assistência imediata ao corredor e depois do diagnóstico clínico, luís carreira foi imediatamente transportado de ambulância para o hospital”, disse antunes. ainda se tentou uma reanimação do piloto, que morreu às 16h28 do horário local.na primeira sessão de treinos em macau, carreira fez o quinto melhor tempo, guiando uma suzuki 1000. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: relembre acidentes marcantes na velocidade +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pelé teve alta na tarde desta quinta-feira após passar por uma cirurgia no quadril. o rei do futebol deixou o hospital albert einstein de cadeira de rodas e se emocionou com o carinho do público que mandou diversas mensagens de apoio ao ex-jogador.com lágrimas nos olhos, ele agradeceu muito pela atenção que recebeu dos fãs, entre telefonemas, mensagens e e-mails: "não imaginava", disse aos jornalistas presentes no local. pelé foi submetido a uma "cirurgia de artroplastia total de quadril direito" devido ao desgaste da extremidade superior do fêmur, que foi extraída e substituída por uma prótese de cerâmica.o ex-atleta já está em casa e deve ficar em repouso nos próximos dois meses, mas em breve poderá voltar a praticar atividades físicas normalmente.ele pode se locomover com o auxílio de um andador em função das dificuldades de movimentação por causa do quadril operado.a operação impediu que pelé viajasse a nova jersey, nos estados unidos, onde a seleção brasileira enfrentou a colômbia no empate por 1 a 1, na noite de quarta-feira. ele havia sido convidado pela cbf a dar o pontapé inicial do duelo que representou o milésimo jogo da história da seleção.*com informações da efe pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a novela para renovação de luxemburgo se aproxima do fim. nesta quinta-feira, o presidente eleito do grêmio, fábio koff, aceitou os termos apresentados pelo comandante técnico e somente a assinatura separa a confirmação da permanência do comandante no olímpico para a próxima temporada.renovação lenta e complicada no rso filme de 2012 repete 2010 no olímpico. um fim de ano com boas perspectivas, trabalho considerado positivo do comando técnico e uma difícil renovação de contrato. vanderlei luxemburgo, neste ano, revive renato gaúcho. munido de apoio da torcida, o técnico coloca o clube contra parede e arrasta uma longa negociação com a direção eleita recentemente confira a matéria completa no uol esporte leia mais notícias do grêmio no uol esporte "o grêmio acolheu as condições colocadas pelo vanderlei. agora a decisão é dele. o presidente fábio koff entrou em contato com gilmar veloz (empresário de luxa) e comunicou que avançamos naquilo que o treinador pretendia. há um termo de confidencialidade, portanto, não podemos revelar tempo de contrato e outras situações", disse rui costa, assessor de futebol do grêmio, à rádio gaúcha. o treinador está na colômbia onde comanda o grêmio contra o millonarios nesta quinta-feira. o empresário ficou de entrar em contato e informar que tudo foi acertado. o acordo deve ser oficializado no início da próxima semana. tal situação tranquiliza a direção gremista, que já se mostrava preocupada com a demora para renovação. além disso, contenta a torcida que pediu incessantemente para luxemburgo permanecer na última partida disputada em porto alegre.inicialmente, o entrave se dava pelo tempo de contrato solicitado pelo técnico e ainda os valores de possíveis bonificações por objetivo. mas, de acordo com os membros da direção, a barreira foi superada com o 'sim' do presidente fábio koff. "o anúncio deve ocorrer na próxima semana", confirmou rui costa.tal situação também contempla o prazo dado pelos diretores para a definição do treinador. segundo o assessor de futebol gremista, para sim ou para não até a semana seguinte tudo deveria estar resolvido. e realmente estará com a permanência de luxa por mais, ao menos, uma temporada no grêmio.o treinador assumiu o grêmio em fevereiro deste ano, não conquistou títulos até agora, mas teve boa campanha na copa do brasil, sendo eliminado nas semifinais para o palmeiras, além de ter garantido vaga na próxima libertadores através do brasileirão e ainda poder conquistar a sul-americana. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a partir de quinta (15) os fãs brasileiros poderão finalmente conferir “a saga crepúsculo: amanhecer - parte 2”, o derradeiro tomo da série criada pela escritora mórmon stephenie meyer em torno do triângulo amoroso entre o vampiro edward (robert pattinson), a agora também vampira bella (kristen stewart) e o lobisomem jacob (taylor lautner). o romantismo ultrapassou o limite da tela quando os protagonistas pattinson e stewart iniciaram um romance, terminado de forma abrupta este ano por conta da revelação de fotos dando conta do caso da atriz de 22 anos com seu diretor em “branca de neve e o caçador”, rupert sanders, 41 anos, casado com a modelo e atriz liberty ross, 34, mãe de seus filhos. detalhe: ross fazia a madrasta má na transposição do conto de fadas para o cinema.mais entrevistas"como posso caçar com esta roupa ridícula?", brinca kristen stewart sobre roupas de bella filmar a "saga crepúsculo" "era como voltar para a colônia de férias", diz taylor lautner "aro inventa jogos para se entreter", diz michael sheen sobre vampiro da "saga crepúsculo" quando pattinson, 26 anos, entra na suíte do hotel em beverly hills para conversar com a reportagem do uol, a dupla já havia reatado o namoro. a primeira pergunta para o ator, principal nome dos próximos projetos de werner herzog e david cronenberg (respectivamente “queen of the desert” e “maps to the stars”, ainda sem títulos em português), foi sobre como ele via a imprensa norte-americana depois de meses nas capas de revistas de fofocas e enfrentando o sofá de praticamente todos os apresentadores de tv do país, interessados em dar conselhos, saber como ele suportou a traição pública e se haveria futuro na relação com stewart depois do fim da franquia “crepúsculo”. aqui você lê os trechos mais interessantes da conversa. imprensa marrom“sempre fui fascinado pelo universo das revistas de celebridades por um motivo específico: é a área do jornalismo em que se produz ficção de forma mais sistemática, sem compromisso algum com a realidade. se você se irritar, pode querer processar a revista uma semana sim, a outra também. é uma insanidade. as pessoas parecem não se importar mais, virou algo banal” veja os números da "saga crepúsculo" último filme estreia em número recorde de salas perseguições“não há nada que eu possa fazer em relação à tentativa, por esta parte da imprensa, de transformar minha vida numa cena da novela das oito. a única coisa que de fato me perturba é a invasão física, é quando me esperam na entrada ou na saída de casa ou de algum local público. sei que você se torna um ator mais respeitado quando sai do radar deste tipo de revista, mas, de novo, não há muito o que eu possa fazer. nem mesmo quando a pessoa infringe a lei! outro dia uma pessoa tirou fotos minhas em determinada situação e vi que poderia finalmente processá-la. mas o caso é tão complicado, demora em média quatro anos e você arrisca criar um precedente perigoso se perder na justiça, complica a vida de todos os seus colegas. não quero ser esta pessoa em hollywood”.preocupação“para os meus fãs, só digo uma frase, e repito: gente, eu estou bem. eu estou bem!”os fãs“agora, no fim da franquia, os fãs estão parecidos uns com os outros. no início eles eram bem diferentes. no japão, por exemplo, eram silenciosos. eu saía do carro, esperava gritos e nada. um silêncio completo. agora mudou, eles já gritam quase tanto quanto os mexicanos. lembro que uma vez na cidade do méxico tentaram arrombar a porta do nosso carro. a gente tinha esquecido de trancar e enquanto uns forçavam a porta, outros pulavam em cima do automóvel. meu agente teve de literalmente chutar pessoas para fora do banco. foi insano. pareciam zumbis, umas 300 pessoas nos seguindo pelo estacionamento. tentamos escapar com alguma agilidade, mas ninguém tinha pesos no bolso para pagar na saída. foi um pesadelo. os brasileiros também são muito, muito, mas muito intensos mesmo. lembro que eles gritaram meu nome e o da kristen, do lado de fora do nosso hotel o dia todo. [faz um sotaque carioca:] “rrrrrooobbbye!” “krissssssssteeeeeen!”. e não pararam até duas da manhã. aí, as duas e cinco, caímos no sono. mas eles voltaram às sete. ou seja, nós dois conseguimos dormir das duas às sete durante todo o tempo em que estivemos lá! [rindo muito]”.vampiro medroso“quando fiz o primeiro ‘crepúsculo’, precisava dar vida a um vampiro com medo de se relacionar, de se apaixonar. achei aquilo muito interessante. mas foi ficando mais difícil com as sequências porque você fica se perguntando: e agora? minhas memórias vem do primeiro filme, principalmente. lembro que ali, eu e kristen brigamos muitos, juntos, com a diretora, os produtores, para criar as nossas criaturas, depois fomos nos ajeitando, virou um trabalho. uma das últimas memórias somos eu e kristen comendo um chicken nuggets de três dias atrás. sua vida para. passei três anos trabalhando e, basicamente, não experimentando outras coisas que a vida poderia ter me oferecido”alvo-celebridade“veja o nível de raiva, de ódio nos comentários destes sites de celebridades e fofocas. é um horror. eles estão interessados em ridicularizar as celebridades. acho deprimente. vai parecer talvez tolo eu falar isso, neste momento, mas acredito ser preferível você ter celebridades como modelos do que como objetos fáceis de chacota”.
o norte-americano tom lawlor faz aquele tipo de lutador que gosta de dar show, e não só dentro do octógono. nas pesagens é comum ele aparecer com diversas fantasias para entreter o público e nesta quinta-feira, dia de treino aberto para o ufc 154, não foi diferente. desta vez, ele vestiu um fraldão e fez uma exibição de sumô - modalidade que não está entre as mais comuns no mundo das artes marciais mistas.enquete: com anderson silva de olho, quem fatura neste sábado, gsp ou carlos condit? se os lutadores mais esperados eram os protagonistas georges st-pierre e carlos condit, campeão e campeão interino dos meio-médios, respectivamente, lawlor roubou a cena. acompanhado de duas pessoas de sua equipe, ele entrou no octógono e fez sua apresentação, com direito a movimentos típicos do esporte japonês e até lutas.em dias de pesagem e mesmo na entrada para o octógono em noites de luta, lawlor gosta de se fantasiar. já se vestiu de steven seagal, do guitarrista buckethead (ex-guns n’ roses) e de apolo creed, personagem de rocky balboa, por exemplo. tom lawlor e suas fantasiascomo lutador, seus resultados na categoria médio são irregulares. ele vem de vitória contra jason mcdonald, mas antes disso sofreu duas derrotas. neste sábado, ele encara francis carmont, da frança. ufc 154 +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a ex-jogadora de vôlei cristina pirv anunciou o fim do casamento de nove anos com o campeão olímpico giba em função de traição e pelos excessos de bebida e balada do jogador.pirv, que é romena, usou sua conta no instagram para anunciar o rompimento logo na madrugada da quinta-feira."a maior decepção da minha vida........ meu ex marido @giba7oficial........hj meu casamento acabou!!!!!! agradeço deus por ter me mostrado sempre q eu não quis ver......a verdade!!!!!! (sic)", postou pirv. pouco depois, no entanto, a ex-jogadora apagou o post, o que poderia significar uma paz no relacionamento. mas, em contato com o uol esporte, pirv confirmou a separação e explicou que não suportava mais a vida de “balada, festas e álcool” de giba.“há algum tempo nossos objetivos de vida mudaram. eu estava pensando na família, nas crianças, no casal e tudo que envolve a família. e giba estava vivendo uma vida de solteiro, com amante fixa há 4 anos e outras; balada, festas e álcool. então, nunca essas duas coisas dão certo. ou família, ou ficar solteiro. então decidi sair fora”, falou.o casal tem dois filhos; nicoll, de sete anos, e patrick, de três. a ex-jogadora já disse que não abre de mão de que os dois vivam com ela.mais sobre vôleiapós polêmica com zé roberto, mari faz ensaio sensual e não descarta posar nuamari detona zé roberto por elenco rachado em londres e diz que pode jogar pela alemanha“obviamente as crianças estão comigo, tanto que ele participou muito pouco da criação deles, principalmente do patrick”, afirmou.cristina e giba estavam vivendo juntos em buenos aires, onde o jogador defende o drean-bolívar. a relação do casal já estava balançando há algum tempo em função das suspeitas de pirv quanto a traições do jogador.a ex-jogadora não detalhou como teve certeza da traição que rendeu a separação e se limitou a dizer que cruzou com a amante do jogador. também não informou quem é a mulher.“depois de muitas suspeitas de ele continuar a relacão extra-conjugal , ontem ´apareceu a margarida´, amante dele, no meu caminho indo para escola buscar as crianças no colégio, aqui em buenos aires.”o uol esporte tentou entrar em contato com giba por telefone e e-mail, mas não obteve resposta.o casal por pouco não se separou em janeiro deste ano. o próprio jogador chegou a indicar no twitter que atravessava um momento difícil e que a relação estaria chegando ao fim.giba e pirv, naquela época, chegaram a não morar mais juntos, por pouco tempo. depois, o jogador usou seu microblog para negar a separação, apesar de confirmar uma briga.‘discussões acontece com todo casal ! e basta!!!’, disse o jogador., na época.
começou a contagem regressiva pessoal de paulo henrique ganso para a segunda etapa de sua carreira como jogador profissional. ele parece estar ansioso. “[estou] feliz demais por poder participar do jogo treino e me sentir bem e com confiança para a estreia. #trêsdias”, escreveu o são-paulino em sua conta no twitter.o novo camisa 8 tricolor correu por meia-hora nesta quinta-feira durante um jogo-treino contra os reservas do guarani. a ansiedade do jogador pode ser traduzida em números: mais de 40 mil ingressos já foram vendidos para a partida contra o náutico, às 17h, no domingo. restam ainda 20 mil entradas à disposição da torcida. se o ritmo de vendas for mantido até o fim de semana, o jogo pode marcar o novo recorde de público do nacional, que já pertence ao próprio são paulo. no último dia 4, mais de 54 mil pessoas assistiram ao empate com o fluminense no morumbi.o jogo contra o náutico também terá cheiro de decisão, já que, por um lado, pode selar a classificação tricolor à libertadores e, por outro, pode significar a salvação definitiva dos pernambucanos que ainda não estão totalmente livres do rebaixamento.não será a primeira vez que ganso atrairá uma multidão de são-paulinos ao morumbi. quando foi apresentado à torcida após a turbulenta negociação com o santos, o meio-campista foi saudado por 40 mil tricolores no estádio.seu semblante atual não traduz mais abatimento, preocupação, angústia ou nenhum tipo de sentimento negativo que ele experimentou quando foi duramente criticado pela torcida santista, acusado de mercenário e alvo de moedas na vila belmiro. aos 23 anos, o paraense é um novo homem.muito provavelmente, ele não jogará durante os 90 minutos porque ainda não tem o ritmo ideal. não está garantido nem que ele entrará como titular. o mais provável é que ele entre no decorrer da partida.praticamente garantido na libertadores do ano que vem, o são paulo usará os próximos jogos do brasileirão para entrosar ganso com o elenco e definir o esquema de jogo a ser usado na próximo temporada.o meia-atacante lucas, que voltará ao time após defender a seleção brasileira, começará seu último mês vergando a camisa tricolor. depois, viajará a paris para se juntar ao psg, seu novo time. e o são paulo terá de aprender a se virar sem ele.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
muitas mulheres querem se sentir verdadeiras princesas no dia de seu casamento. um vestido de noiva com tecidos nobres e caimento impecável já garante meio caminho andado para alcançar o visual. mas é preciso também escolher a dedo as joias. se possível, dê preferência às verdadeiras, pois saem melhor nas fotos e, afinal, você merece se dar ao luxo no "grande dia". escolher joias para a noiva é uma tarefa mais difícil do que parece. os acessórios devem combinar com o vestido, penteado e maquiagem. devem, também, ser apropriados para o estilo e horário da cerimônia. se o seu casamento será noturno e formal, com toda a pompa, você pode optar por peças maiores e chamativas. só tome cuidado para não exagerar: se as joias forem muito grandes, é recomendável que o vestido não leve pedrarias e brilhos.
o chefe da equipe médica que tratou do ex-jogador alex alves, morto na manhã desta quarta-feira por falência múltipla de órgãos após transplante de medula óssea, disse que acreditou na recuperação do jogador até o dia anterior. alex sofria de doença rara, hemoglobinúria paroxística noturna (hpn), e foi submetido a um transplante de medula óssea no dia 5 de outubro.“sabíamos que a recuperação seria longa, mas o tempo todo acreditávamos que a rejeição da nova medula seria superada. ele apresentou uma piora nos últimos cinco dias, mas até ontem, quando piorou muito durante a madrugada, eu pensei que ele iria conseguir. ele estava consciente”, disse ao uol esporte o hematologista mair pedro de souza, do hospital amaral carvalho, em jaú. confira lances marcantes da carreira do atacante alex alvesgols do alex alveso hospital é referência em transplante de medulas no país. a equipe diz que, ao contrário do que foi noticiado, todo o tratamento de alex alves foi pago pelo sistema único de saúde (sus). “se falou que um grupo de jogadores pagava por seu tratamento, mas garanto que ele não gastou um centavo para fazer o transplante”, disse mair. o médico explica que se o transplante tivesse acontecido antes, possivelmente iria ter o mesmo resultado, já que o doador seria o mesmo, o irmão do atleta. “claro que existia uma chance levemente maior já que ele era mais novo e, talvez, mais forte, mas é difícil dizer.”é comum ocorrer rejeição em transplantes de medula óssea, mas ela geralmente acontece em um grau mais ameno. a rejeição pode ser classificada de um (mais branda) até quatro (severa). alex alves apresentou rejeição de grau quatro.o médico disse que o humor de alex alves oscilou durante o mês em que esteve hospitalizado. “mensagens de torcedores às vezes o animavam, em outras horas o entristeciam, porque ele não sabia se conseguiria corresponder a todo o carinho.”alex alves, ex-palmeiras e cruzeiro, morre no interior de são pauloalex alves foi ridicularizado na alemanha e fechou carreira com confusões no mato grossoo jogador começou a receber tratamento em fins de 2007 e apresentou melhoras a ponto de acreditar que conseguira evitar o transplante e seguiu jogando – seu último clube foi o união rondonópolis em 2010. mas uma piora recente, quando chegou a ter que fazer transfusões de sangue cada vez mais frequentes (a cada três semanas, segundo o médico) e sofrer os efeitos colaterais decorrentes -como excesso de ferro- o levaram a optar pela cirurgia.“ele sempre foi muito consciente, articulado e entendia bem os riscos envolvidos. ele falava que gostaria de fazer um jogo de despedida no mineirão, para que sua filha que mora em belo horizonte pudesse vê-lo jogar. e falava com muita afeição do cruzeiro”, disse o médico.revelado nas categorias de base do vitória, alex se destacou não só pelo bom futebol, marcado por arrancadas velozes e oportunismo na área, mas também pelos cuidados com a beleza, que o transformaram no primeiro jogador brasileiro a ser reconhecido como "metrossexual", na linha do craque inglês david beckham.além do vitória, defendeu também palmeiras, portuguesa, cruzeiro, hertha berlim, atlético-mg, vasco, boavista, fortaleza, kavala, da grécia, e união rondonópolis. no currículo, tem o brasileiro de 1994, como reserva do palmeiras, além dos vices nacionais por vitória, em 1993, portuguesa, em 1996, e cruzeiro, em 1998.o velório de alex alves será em salvador , no cemitério jardim da saudade, e seu corpo será cremado.
a sombra azul já é um dos grandes destaques da maquiagem para o verão 2013. a cor chamativa, que recentemente invadiu as semanas de moda, saiu das passarelas direto para o dia a dia das mais antenadas. cintilantes, opacas, mais abertas ou bem escuras, elas garantem um look moderno e ousado, ao mesmo tempo que espalham o colorido na produção. o visual combina com os dias quentes do verão e é indicado para todos os tipos de pele. xuxa, vanessa hudgens, scarlett johansson e pixie lott são algumas das adeptas da moda. na sua opinião, qual famosa fica melhor com o make azul?
após o atacante neymar ser indicado pela terceira vez seguida pela fifa ao prêmio puskas de gol mais bonito de 2012, o staff do craque santista está confiante que o brasileiro marcará presença na lista dos três finalistas ao prêmio bola de ouro, concedido ao melhor jogador do ano.o agente de neymar, wagner ribeiro, não se intimidou em dizer que “tem certeza” que o camisa 11 do santos estará na final do prêmio ao lado de messi, do barcelona, e cristiano ronaldo, do real madrid, da espanha. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “tenho certeza que estará (entre os três melhores). no ano passado já esteve entre os melhores. o messi joga em um clube redondo, mas o neymar é imprevisível, ao contrário da maior parte do restante (da lista). indiferente de ser agente dele, se trata de um dos poucos talentos do mundo”, afirmou wagner ribeiro. neymar é o único jogador da américa do sul escolhido entre os 23 finalistas ao prêmio bola de ouro pelo segundo ano consecutivo. na temporada passada, o camisa 11 do santos terminou na décima colocação.“ano passado ele já foi muito bem, mas esse ano fez mais gols. ficou provado que o santos não conseguiu jogar sem ele. talvez não tenha ido tão bem na seleção porque a seleção foi mal escalada. o gol (prêmio puskas) também colabora, claro. eles fez mais do que no último ano”, disse o agente.além de messi e cristiano ronaldo, wagner ribeiro não vê nenhum jogador que possa superar neymar no futebol mundial.“se fizerem um gráfico, qual outro jogador jogou tanto? só o cristiano ronaldo e o messi mesmo. o falcao garcia (atlético de madri, da espanha) agora que está bem, mas os únicos acima são os dois mesmo”, comentou.a divulgação dos nomes dá início ao processo de votação, do qual participam capitães e técnicos de todas as seleções filiadas à fifa e jornalistas selecionados pela revista france football, parceira da entidade no prêmio. a lista com os três finalistas será divulgada em uma cerimônia em são paulo, no próximo dia 29, e o vencedor será premiado na festa anual da fifa em zurique, na suíça, em 7 de janeiro.historicamente a eleição da fifa costuma ignorar jogadores que não atuam na europa, o que faz de neymar uma exceção histórica no prêmio. mais uma vez, os protagonistas da eleição devem ser lionel messi e cristiano ronaldo, que ganharam as quatro edições mais recentes do prêmio (o argentino ganhou as três últimas de forma consecutiva).mesmo sem ter repetido a conquista da libertadores que o consagrou em 2011, neymar segue impressionando os europeus. além de ser o único brasileiro lembrado pelo colegiado da fifa que fez a pré-lista, o santista é um dos dois que não atua na europa. desta vez, neymar só não foi o único, como aconteceu no ano passado, porque didier drogba mudou-se do chelsea para o shangai shenhua, da china, e mesmo assim foi lembrado.conheça a lista completa dos 23 indicados à bola de ouro da fifa jogadorclubeseleçãoneymarsantos (bra)brasillionel messibarcelona (esp)argentinacristiano ronaldoreal madrid (esp)portugalsergio agueromanchester city (ing)argentinamario balotellimanchester city (ing)itáliakarim benzemareal madrid (esp)françagianluigi buffonjuventus (ita)itáliasergio busquetsbarcelona (esp)espanhaiker casillasreal madrid (esp)espanhadidier drogbachelsea (ing) e shengai shenhua (chn)costa do marfimradamel falcãoatlético de madri (esp)colômbiazlatan ibrahimovicmilan (ita) e psg (fra)suéciaandrés iniestabarcelona (esp)espanhamanuel neuerbayern de munique (ale)alemanhamesut ozilreal madrid (esp)alemanhagerard piquébarcelona (esp)espanhaandrea pirlojuventus (ita)itáliasergio ramosreal madrid (esp)espanhawayne rooneymanchester united (ing)inglaterrayaya tourémanchester city (ing)costa do marfimrobin van persiemanchester united (ing)holandaxabi alonsoreal madrid (esp)espanhaxavi hernandezbarcelona (esp)espanha
a direito gv (escola de direito de são paulo da fundação getúlio vargas) divulgou as provas do segundo dia da primeira fase do vestibular 2013 da instituição. foram realizadas as provas compostas por questões discursivas de artes e questões contemporâneas, história, geografia, e raciocínio lógico-matemático.raciocínio lógico-matemáticoartes e questões contemporâneashistóriageografiaedital do vestibular 2013 da direito gv (arquivo .pdf)o resultado da primeira fase será divulgado dia 5 de dezembro, a partir das 18h, no site. entre os dias 10 e 14 de dezembro acontece o exame oral da segunda fase do vestibular da direito gv. os locais de prova e os horários em que os candidatos realizarão as provas serão divulgados dia 5 de dezembro, no site da fgv.o candidato deverá estar no local do exame com, no mínimo, 30 minutos de antecedência. os portões serão fechados 15 minutos antes do horário de início da prova. o participante realizará o exame oral em período previsto de até uma hora e meia.o resultado final está previsto para o dia 21 de dezembro. outras informações podem ser obtidas no site da universidade.
a novela da renovação de abel braga com o fluminense está muito perto do fim. pelo menos é o que garante o treinador. em entrevista à rádio globo, o comandante do time tetracampeão brasileiro no último fim de semana revelou que as conversas estão bem encaminhadas e que aguarda um desfecho para a situação nos próximos dias."conversamos ontem [quarta], o celso (barros, presidente da patrocinadora do clube) está em um congresso, chega hoje [quinta] ao rio. amanhã [sexta] a gente vai dar continuidade. está tudo muito legal. não quis falar antes, quando vieram me procurar, porque não queria tirar o foco. o foco era o campeonato. agora que está conquistado, feliz da vida, falei que o meu interesse é ficar. falei do que não gostei, eles também e tudo ficou 0 a 0. agora está muito próximo de poder anunciar [renovação de contrato]", disse o treinador, que ainda aproveitou para afirmar que não recebeu nenhuma proposta do internacional nos últimos dias. "não teve proposta do inter . sei que eles vão lembrar meu nome quando sair um treinador lá porque tenho uma história no clube. mas não teve nada, e não coversaria com outros clubes. os caras dos emirados árabes ligam sempre, mas não converso com ninguém enquanto não resolver com o fluminense", salientou abel.e com o contrato praticamente renovado com o tricolor das laranjeiras, o técnico agora já projeta a próxima temporada. abel braga revelou que gostaria um reserva do mesmo nível de fred, o que não irá acontecer, e outros três jogadores. a preocupação do técnico é dar mais qualidade ao plantel e aumentar o elenco em função do grande número de jogos da próxima temporada."eu acho que um à altura do fred não vai encontrar. três jogadores está de bom tamanho. vai ser um campeonato atípico. vai ter parada, muito jogo no meio de semana, temos que aumentar nosso plantel. precisamos de um lateral-direito, o wallace vai sair. vamos pensar num meia. é uma posição que a gente vai conversar", disse.e enquanto não bate o martelo sobre renovação e contratações, abel segue comemorando o título do campeonato brasileiro. neste domingo, em partida contra o cruzeiro, no engenhão, será a vez de sua equipe receber o troféu e fazer a festa oficial diante da torcida que promete lotar o estádio.
o técnico cuca mostrou-se preocupado em relação à indefinição da renovação de contrato de ronaldinho gaúcho. sem saber se o jogador permanecerá no atlético-mg em 2013, o treinador reconhece que o camisa 49 está cobiçado no mercado, mas espera que o atleta não leve apenas a questão financeira para decidir o seu futuro.parceria de sucesso entre ronaldinho e jô no atlético-mg é celebrada por pagodeiros?bola rolou, começa o show, ronaldinho e jô para a massa delirar?. este é o refrão da nova música do grupo bolêros do samba, lançada no começo deste mês em homenagem a ronaldinho gaúcho e jô, parceiros dentro e fora de campo e que fazem a alegria do torcedor do atlético-mg neste campeonato brasileiro. leia a notícia completa no uol esporte “vão aparecer muitas situações, exterior, nacional e nossa também. tem de ser pesado tudo, por ele, o que vale a permanência, a situação que seja valorizada, que entenda o valor, não somente o aspecto financeiro”, disse cuca.a preocupação do treinador ficou externada no treino desta sexta-feira. logo após comandar a atividade tática, cuca conversou em particular com o meia por 15 minutos. o técnico não esconde que teme que a indefinição reflita nas atuações de ronaldinho na reta final do brasileiro. “tem de pensar no futuro, mas não agora, tem de pensar no jogo contra o atlético-go, depois o botafogo, mas quem sabe no meio, não se resolva, as coisas vão acontecer ao natural depois disso”, afirmou cuca.o treinador revelou que tratou na conversa assuntos técnicos, táticos e sobre o futuro de ronaldinho gaúcho. cuca teve participação decisiva para a contratação do jogador e tem bom “trânsito” com o atleta. “questão tática, concentração, comprometimento, final do trabalho, não tem nada ainda ganho, temos três jogos para selar o campeonato, dar o nosso máximo, foi bem conversado”, explicou cuca.“tem de ter paciência, não pensar uma coisa em cima da outra. conversei com o ronaldo sobre renovação, as coisas vão acontecer ao natural, tem de estar centrado no jogo de domingo, contra o atlético-go, que é o lanterna e vão achar que vai ganhar fácil, ai que mora o perigo, o atlético fez bons jogos contra o santos, venceu, quase venceu o internacional”, acrescentou. o técnico cuca confirmou, em entrevista, nesta sexta-feira, que se reuniu com a diretoria do atlético-mg na última quarta-feira, para tratar da renovação de contrato e revelou que já iniciou o planejamento para a temporada de 2013 do clube mineiro, apesar de ainda não ter o seu novo vínculo com o clube oficialmente acertado. confira a notícia completa na página do atlético-mg no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o mma feminino oficialmente entrou no ufc. nesta sexta-feira, o presidente da organização, dana white, confirmou a contratação da primeira mulher em seu plantel: a musa ronda rousey. o site de fofocas norte-americano tmz já havia publicado a notícia, há uma semana, mas só agora o ultimate falou publicamente, anunciando o negócio está fechado.mais: leia todas as notícias do ufc 154 e vote na enquete: georges st-pierre ou carlos condit?musa também confirmaok, eu admito... sou oficialmente uma lutadora do ufc. estou tão animada! não posso esperar pela estreia. digam a @danawhite quem vocês querem que seja a primeira rival! ronda rousey, em seu twitterdana white falou ao programa the jim rome show e fez grandes elogios ao confirmar que a medalhista olímpica de judô já assinou seu contrato para lutar pela maior organização de mma da atualidade. “sim, é oficial, ronda rousey assinou com o ufc”, disse o dirigente, que por muitas vezes criou polêmica ao criticar o mma feminino.“ela tem o pacote completo. eu nunca me interessei em mma feminino e primeiro queria que houvesse lutadoras suficiente para se criar uma divisão de peso. quando se fala sobre uma super-estrela, pensa-se em gina carano. mas esta garota é demais. ela pode ser bonita por fora, mas é uma real lutadora, é muito talentosa, tem credenciais, pedigree, tudo. acho que ela será uma grande estrela”, adicionou dana white.depois de uma carreira de sucesso no judô, inclusive com a medalha de bronze em pequim, em 2008, ronda rousey mudou para o mma e emplacou uma série de vitórias impressionante.desde março de 2011, ela lutou seis vezes. além de vencer todas elas, o impressionante é que em todas as vezes ela finalizou no primeiro round, e sempre com chaves de braço.okay i admit it...i'm officially a @ufc fighter :) so excited! can't wait to debut! let @danawhite know who you want my 1st opponent to be!— ronda rousey (@rondarousey) november 16, 2012para dana white, hoje já é possível ter uma divisão competitiva na categoria de ronda, o peso galo. isso deixaria difícil - a princípio - um combate com cris cyborg, ao menos que a brasileira se renda e baixe de peso para encarar a musa.“nunca se sabe como as lutas podem ocorrer, mas temos nos próximos dois anos boas oponentes para ela e será interessante. vamos ver o que acontece”, disse dana. “hoje há uma categoria para ela lutar, no 135 lb (peso galo). nas outras, ainda não há atletas o suficiente.” ouça a confirmação de dana white sobre ronda (em inglês)dana confirma ronda rousey no ufc em 2013
o norte-americano tom lawlor, como sempre, roubou a cena na pesagem do ufc. nesta sexta-feira, os 26 lutadores da edição 154 subiram na balança, e o peso médio apareceu mascarado. ele ainda levou um tombo - encenado, imitando um antigo astro do supercatch - e causou gargalhadas nos presentes. o protagonista, georges st-pierre, foi ovacionado pela torcida canadense, enquanto seu rival pelo cinturão dos meio-médios, o norte-americano carlos condit, recebeu vaias.gsp volta para reanimar mercado canadense e provar que país ainda está à frente do brasildana white projeta anderson x gsp para maio e revela ter sido preso na adolescêncialutador 'fanfarrão' veste fralda e faz exibição de sumô no treino aberto do ufc 154veja a 'queda' do mascaradotodos os atletas que estarão em ação neste sábado bateram o peso, em uma pesagem fria no quesito encaradas e sem momentos de tensão. com isso, restou a lawlor fazer sua graça. o norte-americano já havia aprontado anteriormente, ao vestir fralda e fazer uma exibição de sumô no treino aberto. nesta sexta, ele se vestiu do personagem shockmaster, de luta livre e tropeçou ao entrar no local da pesagem, como o personagem de fred ottman fazia. rapidamente se levantou, recolocou sua máscara e partiu para a balança, antes de encarar o rival francis carmont, da frança. veja famosa entrada do shockmastershockmasterna hora do combate principal, carlos condit, dono do cinturão interino dos meio-médios, sentiu o que lhe aguarda para a hora da luta. ele ouviu uma sonora vaia da maioria canadense, mas sorriu e se mostrou calmo: "essa luta é uma combinação de muito trabalho e muito treino. estou pensando nisso há muito tempo, espero dar um grande espetáculo. não vejo a hora”, disse ele.gsp veio em seguida e o contraste foi enorme. aplausos e gritos para o campeão, que volta após 19 meses, recuperado de lesão no joelho. "só de voltar, já ótimo. senti muita falta, eu garanto. vou dar um show para vocês, não percam", prometeu ele.o ufc 154 acontece a partir das 21h (de brasília) neste sábado. o placar uol acompanha todo o evento. ufc 154 +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a ex-jogadora de vôlei cristina pirv anunciou nesta quinta-feira em sua conta no instagram o fim do casamento com giba. pirv falou em "traição, balada, festas e álcool" e confirmou a separação em função de uma amante do jogador. após a repercussão do assunto na imprensa, giba publicou uma nota oficial em sua página no facebook esclarecendo o ocorrido.segundo o atleta, ele e pirv vivem apenas uma "crise no casamento" e não estão se divorciando. ele ainda lembrou os problemas que o casal viveu no início do ano e que, assim como naquela ocasião, seus "problemas pessoais serão resolvidos em particular e sem envolvimento da imprensa."pirv diz que traição, balada e álcool acabaram com casamento pirv e giba por pouco não se separaram em janeiro deste ano. o próprio jogador chegou a indicar no twitter que atravessava um momento difícil e que a relação estaria chegando ao fim.traição, balada e àlcoolcristina pirv desabafa e anuncia fim de casamento com giba por "traição, balada, festas e álcool"giba e pirv, naquela época, chegaram a não morar mais juntos, por pouco tempo. depois, o jogador usou seu microblog para negar a separação, apesar de confirmar uma briga.‘discussões acontece com todo casal ! e basta!!!’, disse o jogador., na época.confira a nota oficial de giba na íntegra:perante os fatos ocorridos desde a madrugada, venho por meio deste responder às publicações envolvendo meu nome e de minha família. infelizmente, após nove anos, meu casamento com cristina pirv vem atravessando uma profunda crise que se acentuou nos últimos dias. este será meu único pronunciamento sobre o assunto e, como já declarei em janeiro, os problemas pessoais serão resolvidos em particular e sem envolvimento da imprensa. peço que respeitem este momento delicado e protejam meus filhos de qualquer exposição desnecessária. muito obrigado pelo apoio de sempre, time giba
as medalhas de campeão e o troféu a ser entregue pela cbf podem não ser os únicos motivos de alegria para o torcedor do fluminense neste domingo, no engenhão. provavelmente, os tricolores poderão festejar também o retorno de deco ao time das laranjeiras. o meia treinou entre os titulares nesta sexta e deve retornar à equipe para a "festa" contra o cruzeiro neste fim de semana.sem jogar há quase um mês por conta de um estiramento muscular na coxa direita, o jogador vinha participando de algumas atividades com o grupo desde a última semana, mas somente nesta sexta deu provas de que poderá ser aproveitado no duelo festivo do próximo domingo. e o técnico abel braga se mostrou muito animado com a participação do meia luso-brasileiro."o deco está muito bem. com treinamento que ele fez hoje qualquer treinador ficaria tranquilo. ele foi muito bem e está recuperado. ele só não jogou a partida que definiu o título, mas nós ainda estamos jogando partidas do título. ainda faltam três. nós esperamos que ele esteja presente nesses três jogos, com sua categoria, com sua liderança, nos ajudando a conseguir vitórias", disse o treinador.enquanto deco está de volta ao time, o lateral esquerdo carlinhos não poderá jogar contra o cruzeiro. o jogador cumprirá suspensão automática e dará lugar ao reserva carleto, que treinou entre os titulares no coletivo desta sexta, na escola de educação física do exército, na urca, zona sul do rio de janeiro.sem outras maiores alterações, o técnico abel braga não quer saber de descanso após a conquista do título do campeonato brasileiro e irá manter a base do time que entrou em campo no último jogo.a tendência é que o comandante tricolor repita a formação testada nesta sexta e escale o time para o jogo de domingo com diego cavalieri; bruno, gum, leandro euzébio e carleto; edinho, jean, deco e thiago neves; rafael sóbis e fred.
ingredientes massa doce 220 grama(s) de açúcar 280 grama(s) de manteiga (em bloco, sem sal) 4 ovos 70 grama(s) de farinha de amêndoas 500 grama(s) farinha de trigo 1 colher(es) de sopa de essência de baunilha recheio 250 grama(s) de açúcar 4 gemas 5 ovos 750 grama(s) de cream cheese calda 1/2 quilo(s) de frutas vermelhas (mix de morango, amora e framboesa) 150 grama(s) de açúcar 150 mililitro (ml) de água modo de preparo massa doce misture primeiro o açúcar com a manteiga, depois incorpore (nessa ordem): os ovos, farinhas e, por último, a baunilha. bata tudo até ficar homogêneo. espalhe essa massa no fundo de uma forma grande e reserve. recheio misture todos os ingredientes e despeje sobre a massa doce ainda crua. leve ao forno à 180°c por aproximadamente 25 minutos ou até dourar. deixe esfriar e descansar na geladeira por 2 horas. calda leve as frutas vermelhas, o açúcar e a água (nessa ordem) a uma panela em fogo médio. assim que levantar fervura, baixe o fogo e deixe a calda cozinhando por 20 minutos em fogo baixo. deixe esfriar e sirva por cima do cheesecake. restaurante maístoav. faria lima, 186, pinheiros, são paulo, sptel.: (11) 3862 1182
internacional e fernandão estão com um assunto pendente. o técnico voltou a pedir uma reunião com a diretoria para tratar sobre sua situação contratual. com vínculo perto do fim, o ex-atacante não se encontrou com os cartolas ainda. mas espera uma definição até o começo da próxima semana.escalações, números e personagens do jogo inter e corinthians, pela 36ª rodada do brasileirão confira o raio-x completo da partida no uol “essa conversa virá, com certeza. até para definir o futuro das pessoas que carrego comigo. sei das funções do presidente e ele não pôde conversar comigo ainda. mas com certeza, no máximo até o começo da próxima semana, vamos conversar”, disse o ídolo da torcida do inter.promovido para comandante do time em meados de julho, fernandão não emplacou na nova função. falhou no plano de catapultar o colorado para o topo da tabela. teve deslizes no discurso público sobre o elenco. e por isso, é carta fora do baralho da diretoria reeleita para 2013. o grande discurso da gestão, durante o pleito presidencial recente, foi justamente a procura por um técnico experiente para o novo ano. as especulações envolvendo abel braga, por exemplo, foram minimizadas pelo atual treinador.“estou tranquilo, eles não tem obrigação de me procurar para renovação. as especulações são normais nesta época”, comentou fernandão. "obviamente, se for convidado para ficar, fico com maior prazer. sei tudo que posso fazer com uma temporada começando. mas também sei como funciona o futebol e entendo como a direção possa pensar. às vezes é difícil você tratar uma situação arriscando, apostando em alguém. às vezes um nome com experiência pode facilitar as coisas", completou.fernandão já dirigiu o time do inter em 25 partidas. com nove vitórias, oito empates e oito derrotas. nas últimas duas rodadas do brasileirão, tropeços para náutico e ponte preta fora de casa. no domingo, às 19h30, o colorado recebe o corinthians no estádio beira-rio.
a estação mais quente do ano está chegando. e é nesta época que as brasileiras iniciam a corrida pelo bronzeado perfeito e os cabelos claros já característicos da estação. os fios iluminados, com aspecto natural, como se estivessem sido clareados ao sol, aparecem como o look queridinho dos salões de beleza durante toda a temporada. ombré hair, 3d, balayage, californianas e texanas. a lista que traz os tipos de mechas loiras é extensa, mas antes de escolher o visual, é preciso saber como funcionam as técnicas de coloração e qual é o resultado desejado.a primeira regra é básica. as mechas grossas têm uma finalização marcada e as mais finas se tornam mais difusas. quem ensina é a colorista jô nascimento, do espaço jô nascimento, em limeira (sp). a profissional explica que o clareamento no contorno do rosto é fundamental para dar um ar mais leve e jovial ao visual. “se não desejamos fazer mechas na cabeça toda, podemos apenas iluminar o topo e ao redor do rosto”, diz.importante saber também a diferença (fundamental) sobre o uso de tiras de papel para obter o tom desejado. “assim, podemos trabalhar mechas com mais precisão e o clareamento fica mais rápido por conta do aquecimento que ele provoca”, ensina. já quando trabalha-se em aberto, isto é, sem papel, o resultado fica mais natural. “aí precisamos utilizar clareadores adequados para este tipo de serviço”, diz jô.elizabeth hurley, helen hunt e rosamund pike são adeptas da técnica balayage riviera voyage. as mechas são difusas, feitas em dois tons quem tem medo daquela desfiada comum na hora de fazer a mecha - geralmente feita com pente fino - pode ficar tranquila. segundo a hairstylist, esse processo não prejudica o cabelo e apenas seleciona os fios que serão clareados. “assim, não aparece uma divisão drástica entre o claro e o escuro”, afirma. e ela ainda completa: “na verdade, os possíveis prejuízos não são provenientes das técnicas e sim do uso inadequado do produto de clareamento”.muitos profissionais utilizam o método desfiado aliado ao papel. de acordo com o colorista argentino fredy parra, do salão retrô hair, em são paulo, o objetivo é dar um efeito mais natural e iluminado com mechas finas, típicos do ombré hair, quando as pontas são mais claras que a raiz. a técnica ainda protege as madeixas de marcas indesejadas. “o papel facilita o trabalho na hora de localizar as mechas. prefiro aqueles de seda ou esponja, já que o de alumínio acelera o processo e resseca os fios”, diz o profissional, abrindo mão do método mais comum.alguns processos caíram no desuso. é o caso da touca de borracha, que hoje em dia virou raridade nos salões. “ela não permite o retoque da raiz e acaba somando cada vez mais mechas, já que você não consegue visualizar os fios que está puxando. em pouco tempo, a cabeleira está loira e precisando de retoque”, resume fredy. alice dellal, drew barrymore e alexa chung preferem o estilo pontas claras, conhecido como texana. o look, que traz mechas desalinhadas, parece resultado de muito solo que vem por aí“balayage riviera voyage é o que tem de mais novo no mercado”, explica jô nascimento. na prática, os cabelos são clareados de maneira difusa e com mais de dois tons, atribuindo um ar sofisticado ao look. o efeito é de madeixas mais claras do meio para as pontas com leves sombreados no restante da cabeça. “pode ser aplicada em cabelos que já possuem mechas, basta aproveitar os clareamentos que são interessantes e acrescentar os outros tons”, explica.outra que promete fazer sucesso é o new ombré hair. trata-se de um sombreamento no comprimento e pontas, só que com luzes discretas que iluminam a raiz. por fim, as texanas também chegam com tudo. dando aquele ar de “foi culpa do sol”, ela começa a cinco dedos da raiz com mechas de espessura média. tudo sem marcar, para dar um efeito desalinhado propositalmente.
o grêmio ainda não recebeu notificação alguma da conmebol sobre os incidentes ocorridos no fim da derrota de quinta-feira, contra o millonarios, pelas quartas de final da sul-americana. o responsável pelo departamento jurídico do clube, gustavo pinheiro, aguarda manifestação oficial para posteriormente trabalhar na defesa principalmente de elano, que agrediu um bandeirinha após o término da partida.agressão e pedido de desculpaso meia elano foi protagonista de uma confusão após a partida que significou a eliminação do grêmio para o millonarios, na quinta-feira, nas quartas de final da sul-americana. junto com outros colegas de time, ele discutiu com o trio de arbitragem ao fim da partira e agrediu um dos auxiliares com um chute. já durante a madrugada, ele utilizou seu perfil no twitter para pedir desculpas. entretanto, na manhã desta sexta ele apagou a postagem temendo chamar atenção para algo que pudesse gerar punição futura confira a matéria completa no uol esporte elano pede descupas por agressão a auxiliar confusão e agressão ditam clima de eliminaçãoelano se aproximou do trio de arbitragem junto com outros jogadores do grêmio que protestavam um pênalti dado em favor do millonarios aos 48 minutos do segundo tempo, convertido por rentería e que garantiu o time colombiano nas semifinais. mas enquanto os outros somente reclamavam, ele acertou um dos auxiliares com o chute e logo em seguida saiu da confusão.segundo informações da rádio gaúcha, o meia não foi citado pelo árbitro carlos vera em súmula. ainda durante a madrugada elano postou em seu perfil no twitter um pedido de desculpas. mas logo em seguida retirou a manifestação temendo punição dos órgãos competentes."ainda não recebemos nenhum comunicado. na conmebol há um comitê que aplica as penalidades necessárias quando estas acabaram passando pelos árbitros. não é um julgamento, é um tribunal de penas. eles se reúnem, decidem e aplicam. depois podemos pedir a reconsideração, que é um tipo de recurso. mas o primeiro passo é recebermos uma notificação, que ainda não aconteceu", disse o responsável pelo departamento jurídico do grêmio, gustavo pinheiro, ao uol esporte.a delegação gremista sequer regressou a porto alegre e não houve contato dos advogados com o elenco. por isso, pinheiro garante que a retirada do pedido de desculpas de elano não foi indicação dele."não cheguei a conversar com ninguém. vi as imagens do que ocorreu, mas é muito cedo para qualquer manifestação", garantiu.a conmebol não disponibiliza súmulas de partidas em seu site oficial. qualquer punição a elano ou outro jogador do grêmio será informada posteriormente, e precisará ser cumprida em jogos de torneios da entidade no ano que vem. como o time gaúcho já está classificado, a libertadores será palco da punição, caso esta realmente ocorra.após a eliminação da sul-americana, restou ao grêmio um único objetivo: brigar pelo vice-campeonato brasileiro. o time gaúcho volta a campo neste domingo para pegar a portuguesa, no canindé, às 19h30 (horário de brasília), pela 36ª rodada do certame nacional.
após 30 etapas nacionais e continentais, o campeonato mundial de “starcraft ii” chegará ao seu desfecho neste fim de semana, dias 17 e 18 de novembro, em xangai, china.entre os concorrentes figura o médico carlos leonardo cruz, o 'levin', que garantiu sua vaga na etapa sul-americana, realizada em julho deste ano em são paulo. 'levin' representará o brasil nesta disputa que reúne os melhores jogadores de todo o globo. a grande final vai reunir 32 jogadores de todas as regiões do mundo e objetivo principal é alcançar o primeiro lugar no pódio para assim conquistar o prêmio de us$ 100 mil. mesmo sendo do outro lado do planeta, a etapa final do campeonato mundial de “starcraft ii” será transmitida ao vivo no site oficial do evento.a blizzard informa ainda que o evento também vai reunir a final do campeonato mundial de “world of warcraft” e também terá estações com os jogos da empresa, inclusive a expansão “heart of swarm” para "starcraft ii".esporte eletrônicoos campeonatos de jogos eletrônicos movimentaram mundialmente mais de 2,5 milhões de dólares em premiações em 2011, com milhões de espectadores acompanhando as batalhas pela internet e até pela televisão.levantando o canecoos melhores jogadores de "starcraft ii" do mundo disputarão o 'gosu trophy' em xangai, na china, neste fim de semanaa etapa norte-americana do campeonato mundial battle.net, realizada em junho, nos eua, reuniu 20 mil pessoas para acompanhar ao vivo as partidas estratégicas do game - quase 5 milhões assistiam pela internet.o campeonato mundial battle.net 2012 é uma das muitas atividades da blizzard que fizeram a empresa tomar a decisão de não realizar a edição 2012 da blizzcon, feira com atrações para fãs das séries da produtora.a final sul-americana é o primeiro torneio de grande porte no brasil, realizado pela esl - electronic sports league - uma das principais organizações do setor no mundo.veja como foi a final sul-americana de "starcraft ii" * o jornalista viajou a convite da blizzardleia maistorcida, narradores e campeões: veja o que rolou de melhor no mundial de "starcraft ii" em spjogador experiente leva brasil para etapa final do campeonato mundial de "starcraft ii"anderson "potiguar" jamier vence etapa brasileira do campeonato mundial de "starcraft ii"com irreverência e dedicação, narradores animam o campeonato mundial de "starcraft ii"
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
quem olha o placar de 3 sets a 0 (6-3, 6-4 e 6-4) pode achar que david ferrer não teve grande trabalho para derrotar radek stepanek no primeiro jogo da final da copa davis. engana-se. mesmo sem perder sets para o tcheco, o espanhol precisou vencer pequenas maratonas ao longo de toda a partida para sair de quadra nesta sexta-feira com o primeiro ponto da espanha em plena arena de praga.confira mais notícias, imagens e resultados da copa davis 2012favorito por sua condição física, pela ótima temporada realizada e, por consequência, pela melhor colocação no ranking (5º contra 37º), ferrer foi testado por stepanek ao longo de quase 3 horas de jogo. toda vez que o tcheco ia para o saque, os games tinham duração longa. na primeira – e maior – maratona do jogo, ainda no sexto game, o tcheco salvou nada menos do que sete break points em 28 minutos. dois games depois, voltou a sacar mal e salvou mais três chances de quebra, mas não evitou o triunfo de ferrer e a vitória do espanhol por 6-3. a segunda parcial não foi diferente e já começou com uma quebra de ferrer só no sexto break point. durante o set, porém, stepanek, que em várias oportunidades aparentou estar entregue no jogo, fortaleceu-se, devolveu a quebra e passou a dar trabalho para o rival mesmo quando recebia as bolas. ferrer voltou ao comando quando, em mais um game cansativo, obteve nova virada e partiu para o serviço de maneira consistente, fechando com 6-4.mais desgastado do que ferrer, stepanek caiu de produção no terceiro set e deixou de oferecer tanta resistência ao espanhol, que quebrou o primeiro serviço do rival. ferrer ainda conseguiu mais uma quebra e até levou outra, mas fechou com 6-4 e sacramentou o triunfo por 3 a 0.mais notícias de tênisturista, djoko espera por sol no rio e promete colocar guga para dançar em exibiçãotécnico avisa que nadal voltará a treinar na semana que vem e competirá ainda em 2011mesmo em casa, a derrota no primeiro jogo da final já estava nos planos da república tcheca, dado o fato de david ferrer, melhor jogador da espanha, abrir a série. entretanto, a longa duração do duelo e o desgaste de stepanek durante o revés preocupam os donos da casa.o técnico jaroslav navratil chegou a pensar em colocar em quadra nesta primeira partida o jovem lukas rosol, que tem como grande feito em seu currículo a vitória sobre rafael nadal na segunda rodada de wimbledon. usar o garoto lhe daria rodagem e preservaria stepanek, o mais velho dos finalistas (34 anos), para o jogo de duplas, no sábado, e para a última partida contra nicolás almagro, no domingo. agora, a república tcheca terá que contar com uma rápida recuperação de seu atleta mais experiente.a final da copa davis segue nesta sexta-feira, com o duelo entre almagro e tomas berdych, número 6 do mundo. no sábado, é dia do jogo de duplas entre berdych/stepanek e marcel granollers/marc lópez. duas partidas de simples fecham o confronto no domingo. mesmo sem o lesionado rafael nadal, os espanhóis buscam seu sexto título na competição, enquanto os tchecos tentam apenas o segundo (o primeiro como nação independente) e uma revanche contra a 'armada', de quem perderam por 5 a 0 na decisão de 2009.
hoje, a partir das 22h, o uol transmite ao vivo o primeiro dia do festival sertanejo “caldas country show”, um dos maiores do gênero no brasil, que acontece em caldas novas, goiás. os internautas poderão acompanhar ao vivo pela tv uol no computador, celular ou tablet, apresentações dos artistas gusttavo lima, luan santana e chitãozinho e xororó, entre outros, em oito horas de transmissão de shows. no dia seguinte (17), a partir das 22h, o segundo dia do festival terá atrações como jorge & mateus, paula fernandes e cristiano araújo, todas também com transmissão ao vivo no uol.a festa é comandada pelo animador cuiabano lima, figura conhecida dos principais rodeios do brasil, e terá mais de 30 atrações, que incluem trios com banda eva e tomate e djs, para um público estimado de cerca de 200 mil pessoas. além da transmissão ao vivo, o uol fará a cobertura completa do evento com reportagens dos bastidores, fotos dos shows e vídeos com trechos das apresentações dos artistas no festival, que os internautas poderão assistir quando e quantas vezes quiserem na tv uol. caldas country showao vivo na tv uol, direto de caldas novas-godias 16 e 17/11, a partir das 22h.programação da transmissão:16/11, a partir das 22h:israel e rodolffo chitãozinho e xororóluan santanagusttavo limafernando e sorocabatomate17/11, a partir das 22h:jorge e mateushumberto e ronaldopaula fernandescristiano araújoisrael novaeszé ricardo e thiagobanda evaveja o mapa do festivalo festival conta com uma estrutura dentro do caldas park show de cerca de 100 mil m² que comportam pista, camarotes, áreas vip e extra vip e mesas. segundo a assessoria do evento, a atração terá um diferencial neste ano: o público vai curtir o “desafio 50 minutos”, quando o fotógrafo faz uma foto do folião e neste período publica nas redes sociais. para saber sobre ingressos e outras informações do caldas country show, visite o site oficial do evento.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o clima esquentou antes mesmo de o juiz apitar o início do jogo entre crb e guarani, marcado para as 16h20 (de brasília) deste sábado, no rei pelé. as palavras proferidas pelo goleiro juliano (que substitui emerson, suspenso) não foram perdoadas pelo clube alagoano, que resolveu registrar um boletim de ocorrência contra o jogador bugrino.ainda na quinta-feira, juliano chegou a sugerir uma possível ‘compra de juiz’ por parte do crb, que assim como o guarani ainda luta contra o rebaixamento na série b. “já passei algumas coisas para o tadei. tenho alguns amigos lá e falei que a pressão vai ser muito grande. o presidente vai armar guerra, vai fazer promoção de ingressos, vai tentar comprar juiz se for preciso. é complicado jogar no nordeste e, se não ficarmos espertos, sairemos de lá com uma derrota”, disse o atleta, que inclusive atuou pelo próprio crb em 2011.inicialmente, o crb havia apenas emitido uma nota de repúdio sobre as declarações de juliano, mas a história ganhou novos capítulos. de acordo com o jornal tudo na hora (thn1), de alagoas, foi registrado um boletim de ocorrência e o jogador terá que depor na central de polícia na manhã deste sábado, horas antes do início da partida, e corre até o risco de ser preso.de acordo com o jornal local, o crb alegou que juliano cometeu calúnia e já entrou na justiça cobrando danos morais. o valor pedido na ação será de r$ 100 mil por danos morais e o mesmo valor por danos materiais.porém, o clube alagoano demonstra não fazer questão do dinheiro do atleta. caso juliano seja punido, esse valor terá de ser revertido em alimentos e donativos e enviado para uma instituição de caridade, a pedido do crb.defesanesta sexta-feira, o guarani publicou uma nota em seu site oficial defendendo as palavras do seu jogador. de acordo com a direção do clube bugrino, “o goleiro juliano em nenhum momento quis ofender o moral da diretoria e do elenco do crb”. o comunicado diz ainda que “o jogador quis apenas dizer que, em maceió, o guarani vai enfrentar uma guerra, pela necessidade de vitória das duas equipes”.a diretoria do guarani ainda se coloca à inteira disposição da diretoria do crb para qualquer esclarecimento.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após uma década de boom econômico, a américa latina enfrenta uma desaceleração econômica, mas para retomar o crescimento acelerado não bastam políticas sociais: a região precisa de uma mudança estrutural em sua economia, que tenha como um dos seus eixos o aumento do apoio às pequenas e médias empresas.as conclusões estão em um relatório elaborado conjuntamente pela organização para cooperação e desenvolvimento econômico (ocde) e a cepal (comissão econômica para américa latina, ligada à onu) e divulgado em meio à realização da cúpula ibero-americana em cádis (espanha).segundo a cepal e a ocde, a média do crescimento do pib de países latino-americanos deve cair de 4,4%, em 2011, para 3,2% este ano, recuperando-se apenas parcialmente em 2013, ao atingir 4%."a américa latina está enfrentando uma situação econômica complexa com uma desaceleração do crescimento. apesar de a região ter sólidos fundamentos macroeconômicos para aguentar uma queda da demanda no curto prazo, no médio prazo o cenário é menos favorável que na última década", diz o relatório, que atribui a desaceleração à queda na demanda externa por produtos latino-americanos e à volatilidade no preço das commodities, das quais muitos países são dependentes.o relatório defende que, para a região continuar crescendo, é preciso haver mais coordenação nas políticas para as pequenas e médias empresas, com uma melhoria nas condições de financiamento e mais apoio para a formação de mão de obra para essas empresas.em geral, as empresas de pequeno porte são as que mais contratam, mas também as que têm índices mais baixos de produtividade e oferecem os menores salários, como lembra o relatório."uma redução da demanda externa vai expor os limites do atual padrão de crescimento que é baseado em produtos de baixo valor agregado e exportações de recursos naturais em muitos países", opinam a ocde e a cepal."para vencer esses desafios e consolidar os ganhos recentes principalmente na área de redução da pobreza e desigualdade, deve ser dado apoio para uma mudança estrutural que reforce a diversificação da economia", explicam, acrescentando que "as pequenas e médias empresas na américa latina podem se tornar as catalizadoras dessa mudança estrutural e crescimento da produtividade".diferenças regionaiso relatório faz a ressalva de que, se comparado com economias de outras partes do mundo, mais duramente atingidas pela crise financeira, o cenário econômico latino-americano ainda é positivo.ao traçar um panorama da região com dados que vão até o primeiro semestre de 2012, ele mostra que o brasil teve o segundo pior desempenho econômico, atrás apenas do paraguai.nos dois primeiros trimestres do ano, o brasil cresceu 0,8% e 0,5%, e o paraguai teve recessão (-2,6% e -3,4%).os maiores destaques foram o panamá, que manteve um índice de crescimento chinês, com uma expansão de 9,4% e 9,6% no pib nos primeiros trimestres; a costa rica (7,9% e 5,7%) e o peru (6,1% e 6,1%).panamá e costa rica também fazem parte, juntamente com o méxico e a venezuela, do pequeno grupo dos países que, ao contrário da maior parte das economias latino-americanas, tiveram um desempenho melhor no início de 2012 que em 2011.segundo a cepal e a ocde, parte dessas exceções podem ser explicadas por uma recuperação da economia americana, da qual são relativamentes dependentes países da américa central e caribe.
gilson kleina admitiu que yago pikachu foi oferecido para ajudar o time paulista no ano que vem. o treinador do palmeiras, no entanto, afirmou que a iniciativa partiu do presidente do paysandu, que fez a oferta e negou que tenha tomado a atitude de ir atrás do lateral direito.o uol esporte revelou em primeira mão nesta sexta-feira que o nome do lateral direito que tem 12 gols passou a fazer parte da pauta de contratações palmeirenses.“o presidente do paysandu me ligou e ofereceu. em certo momento, eu passar o nome para o sampaio, mas aí vazou na imprensa antes. o yago tem 12 gols, é um dos destaques do paysandu e estou para te dizer que é minha responsabilidade olhar todas as séries, o futebol do mundo inteiro”, disse ele.“mas adiantou que não conversamos nada além da oferta. o que explico é que independentemente do que vai acontecer, o palmeiras precisa ter um norte, se planejar e já começar a organização para o ano que vem neste fim de temporada”, completou.kleina também admitiu que está atrás de cicinho, mas teme a concorrência de são paulo e fluminense. segundo ele, o lateral da ponte preta é um atleta versátil e também pode atuar como volante, meia e ponta. o técnico, aliás, escolheu seu ex-comandado como o melhor da posição.
o mercado de carros compactos recebeu oito novidades este ano, até o salão do automóvel, que finalmente movimentaram o segmento que tem os modelos mais vendidos do país. relembre quais são os recém-chegados e diga qual deles deve se destacar na categoria: qual é o destaque da nova geração de carros compactos? enquete encerradatotal de 21907 votos hyundai hb20 saiba mais 38,62% chevrolet onix saiba mais 38,47% toyota etios saiba mais 5,01% volkswagen gol bluemotion saiba mais 4,49% fiat 500 cabrio saiba mais 4,39% peugeot 207 blue lion saiba mais 3,02% renault clio saiba mais 3,00% jac j2 saiba mais 1,51% jac j3 sport flex saiba mais 1,50% votar de novototal de 21907 votos valide seu vototexto incorreto, tente novamente. - renault clio: recebeu um face-lift para tentar crescer no mercado, com foco na personalização da carroceria e no consumo de combustível. o avanço: o motor 1.0 foi recalibrado para ser o mais potente e econômico do segmento e já recebeu avaliação a do inmetro. clique aqui para ler a avaliação. - chevrolet onix: chegou com a dura tarefa de substituir o legado deixado pelo corsa e ainda comandar a safra de modelos compactos da "nova gm". o avanço: o hatch surpreende pela dinâmica e pela oferta de equipamentos, incluindo câmbio automático de seis marchas e tela de lcd sensível com aplicativos atualizáveis via celular. leia nossa avaliação.- jac j2: a marca chinesa trará seu subcompacto às lojas a partir do final de novembro por r$ 30.990. o avanço: o pequeno tem menos de 900 kg e é equipado com o motor 1.4 a gasolina (do j3 "comum") de 108 cv, o que faz dele um foguetinho. além disso, conta com alto grau de psersonalização. clique aqui para ler nossa avaliação do compacto na china.- jac j3 sport flex: os chineses também apresentaram o j3 sport no salão de são paulo, que desembarca ao preço de r$ 39.900. o avanço: compacto com pretensões esportivas de fato, tem motor de carro maior (o 1.5 de 127 cavalos do sedã mádio j5), com o "bônus" de ser flex. o pecado fica por conta da baixa segurança, conforme mostrou o crash test feito pelo latin ncap. veja aqui o álbum de fotos do modelo.- fiat 500 cabrio: a fiat não lançou modelos populares este ano, mas inovou ao apresentar o compacto 500 c, que chega ao preço de r$ 57.900. o avanço: embora o preço não seja baixo, o carrinho tem a proposta de ser o conversível mais barato do brasil e assim dá a chance de se ter um pouco de estilo e alguma alegria veraneia a quem até então não poderia. além disso, tem motor 1.4 multiair a gasolina de 105 cavalos e câmbio automático de seis marchas. clique aqui para saber mais.- peugeot 207 blue lion: este não é o principal lançamento da marca francesa (o "título" fica com o premium 208, que chega em março de 2013), nem tem aura de novidade. ainda assim, a nova versão do compacto chega este mês por cerca de r$ 25 mil. o avanço: trata-se de um carro "planejado" para levar nota a no inmetro com o velho motor 1.4 flex revisado para chegar a 15 km/litro de gasolina na estrada. entre neste link para saber mais.- hyundai hb20: a marca coreana abriu fábrica própria em piracicaba (sp) para fabricação exclusiva de seu primeiro compacto para o brasil. o avanço: o projeto foi desenvolvido exclusivamente para nosso país, o que não quer dizer que o modelo seja defasado, feio ou "pelado"; o hb20 tem pacotes completos desde a versão inicial, prevê um sedã para 2013 e já mostrou até sua versão aventureira -- com isso, vem criando enormes filas de espera nas concessionárias; de quebra, foi bem na nota de consumo do inmetro com seu motor 1.0. clique aqui para ler avaliação do modelo.- toyota etios: apresentado aos poucos, desde o final de 2011 (estratégia que ganhou força entre os fabricantes, por criar expectativa e manter o carro na mídia), o etios ainda não emplacou como a marca japonesa queria, principalmente pelo visual e qualidade de materiais que agradam mais mercados como o indiano, que o brasileiro. o avanço: paralelamente às críticas de estilo, o etios chama a atenção por ser um compacto com a retaguarda da rede da toyota no brasil (o modelo tem fábrica exclusiva em sorocaba, no interior de são paulo), por ter boa nota de consumo no inmetro e por ter recebido uma das maiores notas do recente teste de segurança do latin ncap. saiba mais sobre o modelo clicando aqui.- volkswagen gol bluemotion: depois de quatro anos, a volkswagen reestilizou a mais recente geração do gol (a marca tem uma contagem própria para gerações, que vamos deixar de lado). o avanço: visualmente, o modelo recebeu a identidade visual da marca e ganhou com isso (o inverso do que ocorre com modelos maiores e mais caros); além disso, voltou a contar com carroceria duas-portas, teve o motor revisto (agora chamado tec) e ganhou ainda a versão "verde" bluemotion, com foco na economia de combustível e que recebeu nota a do inmetro. veja como foi sua avaliação por este link.
os jogadores do grêmio provocaram muita confusão com a eliminação trágica na copa sul-americana. após começar vencendo e trazendo vantagem do jogo de ida, o time gaúcho levou 3 a 1, nesta quinta-feira, em bogotá, e está fora da competição. o último gol foi marcado de pênalti, assinalado pelo árbitro carlos vera aos 48 minutos do segundo tempo. o árbitro, cercado pelos jogadores, esteve perto de ser agredido, enquanto o auxiliar foi acertado por elano.elano era um dos envolvidos na confusão, e chegou acertar um dos auxiliares com o pé. além dele, saimon também estava bastante revoltado. os atletas foram para cima do juiz ao fim da partida, que significou a eliminação gremista na sul-americana. mais sobre a partidao grêmio está eliminado da sul-americana. o time gaúcho entrou em campo em vantagem, marcou logo cedo com werley, mas levou 3 a 1 do millonarios, nesta quinta-feira, no estádio el campín, em bogotá. o resultado tira o time brasileiro da sul-americana. um gol de cosme, e dois de rentería, o último de pênalti, aos 48 do segundo tempo. leia a notícia completa no uol esporte "falar o que? ele não deu um pênalti para o nosso time. ficar fora por causa de um juiz desses não dá", reclamou o atacante marcelo moreno. "abdicamos de jogar no segundo tempo, por isso fomos eliminados. além deste pênalti no final, que não existiu", atestou gilberto silva. percebendo a situação ruim, o técnico vanderlei luxemburgo também se dirigiu ao centro do campo, mas em vez do confronto, o técnico tentava tirar os atletas do foco de problema. e aos poucos conseguiu, com todos indo aos vestiários."vou falar depois, mas eu queria só tirar meus jogadores dali. não adianta, é assim", resumiu luxa. os policiais também intervieram e evitaram o pior na confusão que tomou conta do estádio el campín.o grêmio havia vencido por 1 a 0 em porto alegre, saiu na frente com gol de werley, mas levou 3 a 1 do millonarios nesta quinta-feira. cosme e rentería, duas vezes, marcaram para os colombianos. agora o são paulo é único remanescente do país na competição continental.as semifinais da sul-americana estão definidas com millonarios-col contra tigre-arg e são paulo contra universidad católica-chi.
no penúltimo treino antes de enfrentar o flamengo, o palmeiras não pôde contar com marcos assunção. o volante foi poupado e usou o dia para fazer fortalecimento muscular e tentar evitar que o joelho direito volte a incomodá-lo durante a partida de domingo. apesar disso, a tendência é que ele não aumente a lista de dispensa de gilson kleina.durante a semana, ele participou normalmente dos treinamentos de finalização e deve voltar a participar do último trabalho tático antes de viajar para volta redonda neste sábado. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o marcos vai ser avaliado amanhã (sábado). ele está com inchaço no joelho e vamos saber amanhã no teste final. o patrick está com dores que limitam o movimento, então a gente também vai saber amanhã o que vai acontecer", disse o técnico gilson kleina. nesta sexta, na academia de futebol, kleina testou mazinho no lugar de marcos assunção e voltou a escalar um time com três atacantes. o time titular treinou com bruno; artur, maurício ramos, román e juninho; márcio araújo, correa e patrick vieira; mazinho, maikon leite e barcos.os reservas tinham a seguinte formação: raphael alemão; bruno oliveira, luis felipe, wellington e fabinho capixaba; tinga, joão vítor, bruno dybal e tiago real;vinícius e obina. no segundo tempo, tiago real ganhou uma chance entre os titulares e desbancou patrick vieira, que foi poupado.do outro lado de campo, pegorari, fábio, carlão, patrik, daniel lovinho, luan, emerson, thiago heleno, leandro amaro, betinho e tadeu faziam um trabalho com bola, em campo reduzido, com gol também reduzido. para o jogo deste domingo, a lista de problemas de kleina é extensa. luan está suspenso, e valdivia, fernandinho, wesley, henrique, leandro e daniel carvalho estão machucados.
o estudante kevin nicolas alves, 15, deixou sua cidade no interior paulista, araçariguama, para conhecer a inglaterra em julho deste ano. após quatro anos de planejamento, convenceu sua mãe da importância de um intercâmbio e optou pelo acampamento de férias.na inglaterra, kevin ficou na casa de "pais adotivos" e teve a companhia de um estudante espanhol. para ele, a viagem melhorou seu nível de inglês e também seu interesse pelo estudo da língua. confira a experiência do jovem: "sempre tive esse sonho de conhecer outro país. estudava inglês e coloquei na minha cabeça, e na cabeça da minha mãe, que queria conhecer outras culturas. praticamente fiquei quatro anos planejando, até que aconteceu. conheci tantas pessoas, que agora quero ver outras partes da europa e, quem sabe, a ásia.paguei caro pelo curso (em torno de us$ 10 mil, cerca de r$ 20 mil) porque fui na época das olimpíadas. não acompanhei nada dos jogos olímpicos, mas a sara do judô voltou no mesmo avião. tava todo mundo batendo palmas e eu sem entender.todos os dias conhecia um ponto turístico e era muito boa aquela miscigenação toda. era a primeira vez que saía do brasil, e sozinho. foi uma coincidência e tanto e fiquei muito feliz quando soube que amigos da minha mãe moravam em uma cidade inglesa vizinha. pude até visitá-los em um fim de semana.tinha um espanhol, que ficou com o mesmo casal que me recebeu, e testava meu espanhol com ele. foi bem interessante. só na terceira semana [o curso era de quatro semanas], quando esse meu irmão adotivo espanhol foi embora, bateu a maior saudade de casa, mas tinha que esperar uma semana até ir embora. fiz duas boas amizades, com o alemão nicolas e o abdula, árabe.antes de ir eu era preguiçoso para estudar inglês. acho que isso explica por que minha mãe topou o intercâmbio. não gostava de fazer lição de casa. agora meu inglês está acelerado e peguei gosto pelo curso.o processo para me virar no dia a dia foi bom. a diferença que percebi foi no meio de transporte, que aqui é um caos! mas lá é tudo organizado. me surpreendi com a educação de todos, dos motoristas, dos ciclistas e dos pedestres. os europeus são tidos como frios, mas tratam igualmente negros, brancos da alta classe, tudo igual.engraçado é que sempre me perguntavam de onde eu era. provavelmente por causa do meu sotaque horrível. antes de ir embora, dei uma lembrancinha para um funcionário de uma loja de roupas, que era do haiti. ele ganhou uma camisa do brasil e ficou todo feliz."
o real madrid deu um show para seus torcedores presentes no santiago bernabéu, na noite deste sábado. com direito a dois golaços de benzema e com cristiano ronaldo em campo, a equipe não tomou conhecimento do athletic bilbao e aplicou uma goleada por 5 a 1 pelo campeonato espanhol.mais sobre futebol pelo mundocom 2 de messi, barcelona vence zaragoza e se aproxima de recorde histórico do espanholadebayor marca, dá entrada criminosa e é expulso em seu reencontro com o arsenalgoleiro do dínamo sofre queimadura na córnea ao ser atingido por rojãoal ahly conquista liga africana e pode ser adversário do corinthians na estreia do mundialapesar do placar elástico, os comandados de josé mourinho não conseguiram diminuir a distância para o líder barcelona, que venceu o zaragoza por 3 a 1 também neste sábado. o time merengue segue na terceira colocação do torneio com 26 pontos, oito pontos a menos em relação ao primeiro colocado. o jogo teve o retorno de cristiano ronaldo aos gramados. o jogador sofreu um traumatismo cranofacial, provocado por um corte no duelo contra o levante, e ficou fora do amistoso da seleção portuguesa contra o gabão na última quarta-feira.o real madrid teve total domínio da partida e saiu na frente logo aos 11min em um lindo gol que benzema marcou por cobertura. com a vantagem, o time ficou tranquilo em campo e construiu o resultado com naturalidade.aos 29min, özil cobrou falta na área e sergio ramos ampliou de cabeça. dois minutos depois, benzema fez outro belo gol acertando chute colocado no ângulo de iraizoz. o resultado tranquilo fez o real relaxar e ‘tirar o pé’ na marcação. o time visitante aproveitou o momento, melhorou nos últimos minutos e conseguiu descontar com ibai gomez.mas a festa era o real. o time marcou seu quarto gol na partida logo aos dez minutos da etapa final em jogada de cristiano ronaldo. o português abriu na direita para benzema, que percebeu özil penetrando na área e atravessou rasteiro para o alemão estufar a rede de iraizoz.ainda havia tempo para mais gols. aos 26 minutos, arbeloa fez boa jogada individual e tocou para khedira. livre pelo lado direito, o volante chutou forte e o goleiro iraizoz aceitou.
neste sábado, na abertura da rodada da nba, leandrinho voltou a ser reserva do boston celtics na fácil vitória da equipe por 107 a 89 sobre o toronto raptors. vindo do banco, o brasileiro ajudou seu time a bater a franquia que defendeu até a temporada passada.leandrinho havia começado a última partida como titular por conta de uma contusão no tornozelo direito do armador rajon rondo. no entanto, neste sábado, o camisa 9 voltou à equipe e marcou apenas seis pontos, mas contribuiu com a incrível marca de 20 assistências. o brasileiro, por sua vez, atuou por cerca de 16 minutos e deixou a quadra com oito pontos e três assistências.leandrinho atuou pelos raptors entre 2010 e 2012. no fim da última temporada, foi trocado pela franquia para o indiana pacers, time que defendeu antes de acertar com os celtics.o destaque da vitória do time de boston, que triunfou em quatro de seus últimos cinco jogos, foi o ala-armador jason terry, que anotou 20 pontos e foi o cestinha da partida. do lado dos raptors, john lucas iii e andrea bargnani foram as principais armas ofensivas com 15 pontos cada. * com informações das agências internacionais, nos estados unidos
romário fez duras críticas à cbf (confederação brasileira de futebol) e ao cob (comitê olímpico brasileiro) pelo seu twitter, neste sábado, e prometeu colher assinaturas para que duas cpis fossem instauradas para investigar supostos esquemas de corrupção envolvendo as entidades."a cbf e o cob são as duas entidades mais desonestas do brasil", declarou em seu twitter. romário ficou indignado com a notícia de que ricardo teixeira havia antecipado a data da próxima eleição da cbf para ajudar o grupo de josé maria marin, o atual presidente. relembre outras denúncias do baixinhoromário convida diretores da cbf para explicar contrato com a tam na câmara dos deputadosromário culpa nuzman por furto de informações que resultou em demissões no comitê rio-2016 romário cobra ministro e diz que é possível vetar repasse para entidades sem alternância de poder romário volta a detonar mano, pede intervenção de dilma e fala em fiasco do brasil na copa"se isso acontecesse em outro país, teixeira, marin e del nero já estariam presos. corrupção no futebol tem que ter punição, esses caras merecem", atacou os atuais e antigos dirigentes por meio de seu microblog. "definitivamente, na próxima semana começo a recolher assinaturas para uma cpi na cbf. aliás, vou colher assinaturas para uma cpi na cbf e outra no cob", afirmou o baixinho.deputado federal desde 2010, romário já vem adotando uma postura extremamente crítica em relação ao cob e a cbf. constantemente os dirigentes de tais entidades são vítimas de suas palavras.blog do josé cruz"ótima proposta, mas esse não é o melhor momento para abrir uma cpi"em especial, ele fez duras acusações a josé maria marin e a toda a atual diretoria. "depois disso, retiro tudo o que disse sobre a atual diretoria da cbf. pensei que tivéssemos extirpado um câncer, mas ganhamos dois novos", escreveu mostrando profunda decepção ao constatar que o quadro do futebol brasileiro não melhorou com a saída de ricardo teixeira, que ficou no comando da cbf por 23 anos.romário também defendeu uma intervenção do estado nestes órgãos: "a cbf tem isenção de impostos, o cob recebe investimentos do governo. além disso, os dois usam o hino e a bandeira do brasil, que são bens da nação", declarou. "por isso eu reitero que o ministro e a presidente devem intervir nas duas entidades sem clemência", finalizou o deputado que está no seu segundo ano de mandato. romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
kristen stewart revelou em uma entrevista que espera que as pessoas deixem bella swan, sua personagem na saga crepúsculo em paz. a atriz também afirmou que não tem interesse em interpretar bella novamente as informações são do site nme.em uma entrevista para o site, stewart disse que chegou a hora das pessoas deixarem a personagem "ser feliz". dando sua opinião sobre o final da saga e o seu adeus à bella, kristen contou que está satisfeita: "teria sido torturante não terminar sua história, mas se trata de uma satisfação, muito perto da que eu acho que tenho". stewart ainda falou da evolução da personagem durante os filmes: "não há tanta agitação interna acontecendo mais. percebi que ela é uma versão muito mais adulta do que você viu em toda a saga". a estreia da última parte da "saga crepúsculo" no brasil levou um milhão de espectadores às salas de cinema no primeiro dia de exibição, nesta quinta (15), superando o recorde de público alcançado anteriormente por "amanhecer - parte 1", que levou 500 mil pessoas ao cinema no dia de estreia, em 2011."amanhecer - parte 2" estreou em 1205 salas, 101 a mais que a "parte 1", e já havia vendido 600 mil ingressos antecipadamente.
"o importante não é aquilo que fazem de nós, mas o que nós mesmos fazemos do que os outros fizeram de nós", disse jean-paul sartre (1905-1980). pela lógica do filósofo francês, a melhor maneira de lidar com os problemas –no caso desta reportagem, os da infância– seria usá-los a nosso favor.complicado de colocar em prática, principalmente no caso de crianças que cresceram sendo comparadas com os irmãos pela família –e, na idade adulta, tentam se desvencilhar do fato de terem sempre saído em desvantagem. "reverter esse processo é difícil, mas não é impossível", diz a psicóloga e terapeuta letícia dellazzana-zanon, do laboratório de psicologia e epistemologia genética da ufrgs (universidade federal do rio grande do sul).segundo letícia, esse sentimento de inferioridade é comum entre filhos de pais muito competitivos, que ensinam às crianças, mesmo que inconscientemente, a se relacionarem dessa forma. "muitos, na tentativa de incentivar um filho que não vai bem na escola, por exemplo, acabam comparando seu esforço e desempenho com os daquele que sempre tira notas altas", declara.para a psicóloga marilia castelo branco, da unifesp (universidade federal do estado de são paulo), as relações com os irmãos são as primeiras que os seres humanos experimentam. "através delas, as pessoas aprendem o que é amizade, carinho, raiva, inveja, ciúme... essa mistura de sentimentos é perfeitamente normal", afirma. segundo a especialista, os pais deveriam ser mais cuidadosos no trato com os filhos, respeitando sua individualidade e evitando criar expectativas de que um faça tudo igual ao outro, mesmo em famílias numerosas.porém, muitos pais erram sem perceber, querendo acertar. e aí os filhos que se sentem inferiorizados acabam se tornando adultos problemáticos, que continuam a viver e a nivelar as próprias escolhas e decisões em função do irmão. como reverter isso? o ideal seria buscar em si não as mesmas qualidades e potencialidades que o irmão ou irmã tem, mas as próprias habilidades. foi o que fez a advogada berenice santos, de 31 anos, que ouviu durante toda a infância e adolescência que a irmã mais velha, sara, de 35, era uma esportista nata, capaz de jogar bem futebol, vôlei e basquete e nadar e correr como ninguém. "e eu era o tipo de garota sempre escolhida por último para compor os times nas aulas de educação física", conta berenice.por mais que tentasse imitar a irmã, nada dava certo: ela definitivamente não tinha jeito para os esportes. "e, por ser mais reservada, não sobressaía nas reuniões familiares. a situação só melhorou quando parei de querer ser alguém que não era e passei a me dedicar sem culpa às coisas que gostava, como devorar livros, por exemplo. hoje, me orgulho do meu poder de oratória", explica.pare de se compararpara marilia castelo branco, reconhecer que a comparação provoca sofrimento é o primeiro passo. "em alguns casos, vale a pena chamar o irmão para conversar sobre o assunto. abrir o jogo sobre o que se sente é libertador. isso pode ajudar, ainda, a ter um olhar mais realista em relação ao próprio irmão, uma pessoa que tem habilidades que você talvez não possua, mas que se sente inferior por coisas que você nem imagina”, diz a psicóloga da unifesp.essa atitude evita que a competição, velada ou declarada, atravesse gerações, por conta de prováveis disputas entre os primos, filhos dos irmãos.investir no autoconhecimento e na autoestima são a chave para lidar com uma infinidade de situações pela vida afora –e com essa não é diferente. segundo letícia dellazzana-zanon, que desde 2006 estuda a relação entre irmãos pela ufrgs, aprender a comemorar as próprias conquistas sempre funciona, mesmo que elas não sejam tão grandiosas quanto as do irmão aos olhos alheios. também é fundamental valorizar os elogios recebidos.outra sugestão que vale a pena colocar em prática é perdoar quem quer que seja que tenha detonado o processo de comparação. "dê um novo significado aos fatos, se possível com bom humor. se em uma reunião familiar alguém lembrar de alguma história da infância em que você saiu perdendo em relação ao seu irmão ou comparar seu carro velho com novo dele, seja o primeiro a rir, a comentar com bom humor sua versão. não alimente o ressentimento", diz marilia castelo branco.
o jogo-exibição entre gustavo kuerten e novak djokovic foi uma verdadeira festa para os torcedores que foram ao maracanãzinho na noite deste sábado. os dois tenistas entraram em quadra em clima descontraído e deixaram a partida de tênis em segundo plano. com direito a imitação de guga, crianças em quadra, dancinha e até cena inusitada que não estava no script – bolada na cabeça do juiz –, o atual número 1 do mundo roubou a cena. guga entrou no clima e, com desenho de coração na quadra, arrancou aplausos. o brasileiro venceu por 2 sets a 0, com parciais de 7-6 (11-9) e 7-5.a torcida interagiu com os tenistas desde o início da partida e ganhou atenção. na preparação para receber o saque de guga, djokovic fez brincadeira com torcedores próximos e deu reboladinhas. o sérvio também abraçou torcedoras que gritavam o seu nome de forma insistente e recebeu massagem de outras meninas. guga ficou foi somente um coadjuvante e só se soltou durante retribuição ao apoio da torcida: desenhou coração em quadra, gesto famoso após vitória em roland garros. “espero que vocês entendam o quanto isso é especial. o guga foi um dos mais carismáticos jogadores de tênis e hoje ele mostrou o motivo. o tênis brasileiro tem um grande espírito e uma grande alma. a sérvia é um país pequeno, mas tem muito em comum com o brasil. somos muito emotivos, também”, disse djokovic.zagallo brilha no ginásioveterano do futebol não podia ficar sem sua matemática das 13 letras. leia mais“não sei como agradecer ao djokovic por isso”, retribuiu guga. “ele tem noção do impacto que tem como pessoa, é um cara especial, e vem vencendo a todos. obrigado a todos, não imaginava que pudesse sentir algo igual ao que vivi hoje, desenhando este coração.”logo no primeiro game, guga acertou a famosa paralela de esquerda para arrancar aplausos da torcida e de djokovic. o troco veio logo em seguida, com uma deixada que tirou o fôlego da plateia e do brasileiro. após o descanso dos jogadores, a juíza de linha atrasou o início do quarto game e ganhou a atenção do sérvio. o melhor do mundo tentou um flerte com a moça, que não correspondeu.djoko voltou a chamar a atenção ao convidar uma criança para a quadra. o garotinho jogou contra guga. em seguida, colocou o pegador de bolinha para competir com o brasileiro. de volta ao duelo, o melhor do mundo errou devolução de saque e acertou o juiz ao lado da rede. a bolada deixou djokovic envergonhado. guga deu apoio, e o sérvio saiu da situação constrangedora com um beijo na cabeça de sua “vítima”.com as mãos nas costas após quase uma hora de partida, guga contou com a ajuda da torcida para ganhar ponto sem jogar e foi ao tie-break com djokovic. mesmo com gritos para imitar o adversário, o sérvio não conseguiu levar a melhor no primeiro set: derrota por 11-9.o revés não abalou djokovic, que dançou o hit “ai se eu te pego” no intervalo. logo em seguida, ele pegou uma peruca e uma faixa para começar novo show em imitação dos jeitos de guga em quadra. brincou com as dores nas costas do brasileiro, repetiu os famosos gritos ao bater na bola e deu pulinhos em comemoração. guga aprovou a brincadeira com um abraço no sérvio.imitação e dança de michel telóentre as brincadeiras ao decorrer da exibição, djokovic até se arriscou em um "ai se eu te pego"e as piadas não paravam. mais crianças foram chamadas para a quadra, meninas fizeram massagem. guga aproveitou o clima e se soltou: desenhou coração em quadra e foi ovacionado pelos torcedores. no fim, mais um set para guga: 7-5.no rio de janeiro desde a manhã de sexta-feira, djokovic visitou a favela da rocinha para inaugurar uma quadra de tênis na tarde do mesmo dia. a programação do sérvio na cidade prossegue no domingo. o melhor tenista do mundo irá ao engenhão para participar de jogo de futebol ao lado de petkovic, zico, romário, renato gaúcho e bebeto. a partida será a preliminar do jogo entre fluminense e cruzeiro, pelo campeonato brasileiro.
quem quer incentivar a experiência internacional dos filhos desde cedo e não topa um intercâmbio de um semestre escolar para o adolescente tem como opção os acampamentos de férias.os chamados "winter camp" e "summer camp" são programas de curta duração, que acontecem em janeiro e em julho, e aceitam adolescentes, geralmente entre 12 e 18 anos. o diferencial, em relação a programas de idioma tradicionais, é o convívio em grupo sob supervisão de monitores ou responsáveis na maior parte do tempo. o que, em tese, deixa os adultos brasileiros mais tranquilos. além de aulas de idioma, os programas costumam prever programação cultural durante todo o dia. o pacote normalmente tem translado do aeroporto, excursões, refeições e acomodação, além de seguro saúde para emergências. o custo médio do intercâmbio de duas semanas a três semanas é de us$ 3 mil (cerca de r$ 6 mil), sem contar a passagem, segundo consulta do uol com agências de intercâmbio. .quando o kevin saiu do brasil fiquei muito apreensiva, mas procurei não pensar muito no assunto. vi que precisava ficar longe de mim para amadureceredinalva alves, 37, mãe de kevin, 15, que foi para a inglaterraconfira a experiência de kevin alves na inglaterrapara os acampamentos, além de fazer as pontes comerciais a agência de intercâmbio também orienta os estudantes sobre como se comportar na imigração do aeroporto ao entrar no país estrangeiro e no dia a dia.?antes da viagem, acontece de um ou outro estudante perguntar se pode levar o animal de estimação junto com ele?, conta a diretora da agência oi londres, karina spooner. a ela cabe o papel de ?acalmar? os pais que ligam para a agência para checar como os filhos estão.pais adotivoso mais comum nesse tipo de pacote é a hospedagem em casas de uma família local. esses ?pais adotivos? recebem os estudantes de outra nacionalidade e costumam sair coletivamente nos momentos de lazer.?deu para esquiar muito porque meus pais eram bem esportivos. íamos esquiar toda semana?, conta daniel jyoji nichiata, 16, que passou 45 dias no canadá. ?valeu a pena. quero viajar de novo, mas acho que agora só na faculdade.?mas a presença de pais adotivos e de monitores garante a segurança dos intercambistas? sim e não. o uol educação ouviu relatos sobre roubos menores e festas com álcool e cigarro que aconteceram longe dos olhos dos responsáveis adotivos e dos supervisores. essas ocorrências são raras, mas podem ocorrer.tradicionais ou nem tantode acordo com uma pesquisa feita pela belta (associação brasileiras de operadores de viagens educacionais e culturais) com 71 operadoras, 167.432 estudantes do brasil fizeram um curso no exterior em 2010, sendo a classe c emergente a alavancar os negócios. os de férias ficaram atrás dos programas de ensino médio em instituições estrangeiras e de outros tipos de cursos de idioma.os três destinos mais procurados são os estados unidos, o canadá e a inglaterra, campeãs na preferência dos jovens brasileiros.há várias opções de temporada, que pode variar de duas a oito semanas. ?o ideal é que os estudantes busquem informações e fechem o programa com um pouco menos de um ano de antecedência?, aconselha a diretora-geral renata said, da expomundi. isso porque, dependendo do país, o visto de entrada pode demorar a sair. confira os destinos preferidos pelos brasileiros para intercâmbio +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record flavia lê a punição no quarto flavia leu mais uma punição para os peões da "fazenda de verão", neste sábado (17). eles ficarão sem academia por terem falado sobre a produção, que é algo proibido segundo o manual de regras do reality show. "é proibido citar a produção direta ou indiretamente. nenhum aspecto deve ser citado ou comentado, mesmo sobre antes ou depois do confinamento", leu a dentista para os demais participantes. os peões estavam comentando sobre a possível festa nesta noite de sábado. não foi dito por quanto tempo eles ficarão sem academia, mas um aviso deve informar quando a punição for suspensa. veja álbum de fotos
depois de retratar os preparativos, a cerimônia e a festa, por que também não tirar fotos da primeira noite de amor oficial do casal? o ensaio fotográfico “morning after” (a manhã seguinte, em tradução livre do inglês) tem a intenção de captar a paixão dos recém-casados, fotografando o clima da manhã seguinte da noite de núpcias. o estilo sensual está ganhando força nos estados unidos e, por aqui, tem tudo para conquistar os noivos mais empolgados com as novidades do setor matrimonial. a fotógrafa norte-americana michelle jonné, especialista em fotos de casamento, é uma das precursoras da tendência e acredita que, além de o resultado ficar lindo, as imagens também “servem de reflexão em momentos difíceis do casamento, já que servem como lembretes do amor e comprometimento do casal”.segundo michelle, durante a festa e cerimônia, apesar de as fotos ficarem lindas, não é possível retratar os momentos mais íntimos dos parceiros. “o casamento, além de romântico, é um ritual. pessoalmente, não acredito que um beijo no altar ou brindes na frente dos convidados é algo pessoal e que denote paixão. essas sessões fotográficas privadas captam o verdadeiro amor e unidade do casal, quando ninguém está por perto”, diz. “eu sinto que os casais que fazem essas fotos costumam gostar mais delas do que das próprias imagens do casamento. o ensaio realmente capta a essência de quem eles são.” a fotógrafa explica que a ideia nasceu já faz um tempo, com a campanha que a armani realizou com o casal david e victoria beckham (foto no álbum acima). “eles formam um casal chique e sexy e eu quis trazer esse conceito e estilo de fotografia para os meus clientes. nós vemos esse tipo de fotografia a todo tempo em revistas e campanhas de moda. e quem disse que fotografias sexy são apenas para modelos? a intenção é trazer essa ideia para a vida de casais reais que estão loucamente apaixonados”, explica.sem apelarmesmo fotografado após a noite de núpcias, a ideia não é realizar um ensaio obsceno, conforme explica michelle. “eu prefiro que os casais não fiquem nus. meu estilo é mais sutil.” ainda segundo a fotógrafa, o grau de sensualidade das imagens é relativo e vai do casal. “depende da personalidade dos noivos e do tipo de corpo deles, entre outras coisas. eu prefiro que essas fotos sejam de bom gosto e divertidas e aconselho os casais a não ficarem tímidos e se entregarem ao momento.”o "morning after" também não precisa ser exclusivamente feito por recém-casados, já que pode retratar o momento de qualquer pessoa que deseja captar a chama amorosa do momento --ou até reacendê-la, se essa já estiver meio apagada. conforme explica michelle, o preço depende se a sessão envolve viagem, da duração, se o casal vai querer as fotos apenas em dvd ou em álbum e dos retoques necessários nas imagens. mas, normalmente, os ensaios custam a partir de us$ 650 (cerca de r$ 1.330) por hora e duram por volta de duas a três horas.por aqui, depois do casamento, o ensaio mais procurado pelos casais é o estilo “trash the dress”, no qual as noivas mais ousadas chegam a destruir ou até queimar o vestido. outra opção --essa feita antes do “grande dia”-- é presentear o noivo, na noite de núpcias, com um álbum de fotos sensuais. mas lembre-se: antes de abrir a intimidade do casal para um profissional, veja se o estúdio tem cuidado no manuseio das fotos, para evitar vazamentos. outro cuidado importante é manter as fotos em um dvd e não gravá-las no hd do computador. o material impresso também deve ficar bem guardado e, de preferência, em uma gaveta que tenha tranca.leia mais sobre noite de núpciascelebração do casamento não termina na festa: saiba se produzir para a núpciashotéis criam pacotes para noite de núpcias com direito a brindes luxuososnoivas encaram ensaios sensuais e surpreendem parceiros na noite de núpciassurpreender o parceiro garante o sucesso da noite de núpcias; veja dicas
thiago duran/agnews luan santana nos bastidores do caldas country show, em caldas novas, goiás (16/11/2012) com atraso de 2h, gusttavo lima empolga no amanhecer no caldas country show gusttavo lima afirma que o meio sertanejo está repleto de "bajuladores" israel e rodolffo apostam em pagode com thiaguinho: "ele ajudou a alavancar a dupla" ouça músicas das atrações do caldas country show 2012 o cantor luan santana comentou nesta sexta-feira (16), durante o festival sertanejo caldas country show, os boatos sobre seu relacionamento com jade magalhães. "meu namoro não é falso. eu a conheço há três anos, nem sei o que dizer para essas pessoas que inventam uma coisa dessas", disse ele ao uol. desde o início da relação, fãs especularam, em publicações no facebook e twitter, a veracidade do namoro. no dia 8 de novembro, luan assumiu o relacionamento com a estudante de moda, nascida no alto do taquari, em mato grosso. eles se conheceram em um show do cantor, mas apenas há dois meses ele a pediu em namoro. durante sua turnê pelos estados unidos, ele e jade foram fotografados juntos em momentos românticos. "nós nos damos super bem e as fãs receberam a notícia super bem. quando pedem para tirar uma foto comigo, ela mesma fotografa. os fãs estão torcendo pela minha felicidade", disse. segundo o cantor, mais uma mentira foi inventada sobre ele. "eu não ando armado para defender minha namorada. mais uma bobagem". veja álbum de fotos
o brasil encerrou bem sua participação no ufc 154, que aconteceu neste sábado, na cidade canadense de montreal. depois de a luta ser promovida ao card principal por conta do cancelamento de um combate, o carioca rafael dos anjos massacrou o canadense mark bocek e venceu por pontos, em decisão unânime dos juízes.o lutador da academia blackhouse não teve problemas para conseguir sua terceira vitória consecutiva entre os pesos leves do ultimate. ele nem mesmo precisou usar sua faixa-preta de jiu-jítsu. apostando na trocação, partiu para cima desde o início da luta e se defendeu muito bem das tentativas de queda do canadense. st-pierre empolga, vence condit, unifica cinturão e engatilha luta com andersonfoi como a torcida canadense esperava. depois de 19 meses longe do octógono por conta de uma grave lesão no joelho, georges st-pierre mostrou que ainda é um dos melhores lutadores de mma do mundo. em uma luta empolgante no ufc 154, na cidade de montreal, gsp venceu carlos condit por pontos, em decisão unânime dos juízes, unificando o cinturão dos meio-médios do ultimate. mais que isso, com esse resultado, ele deixa engatilhada a superluta contra anderson silva.veja como foi a luta de gsp contra condit em pé, acertou bons uppers, boas sequências e se arriscou no superman punch algumas vezes. logo abriu um enorme corte no supercílio do rival, que pouco pôde fazer. rafael mostrou que evoluiu muito nos últimos anos e já pode sonhar em disputar, em breve, o cinturão da categoria, atualmente nas mãos de benson henderson.damm perde luta sonolenta - contando com um córner de respeito, com a presença do campeão dos médios anderson silva, o lutador capixaba rodrigo damm não foi bem em sua segunda luta no ufc. vindo de vitória sobre gasparzinho na edição 147, em belo horizonte, em junho, o ex-participante do tuf brasil acabou fazendo um combate sonolento contra antonio carvalho e perdeu por pontos, em decisão dividida dos juízes.a luta foi muito estudada nos três rounds, os lutadores temiam muito partir para cima, o que irritou bastante os torcedores canadenses. antonio carvalho apostou nos chutes baixos sempre no mesmo lugar, na coxa esquerda do brasileiro, que em pouco tempo ficou muito vermelha e machucada.o canadense teve um maior domínio no primeiro round, mas rodrigo equilibrou a partir do segundo. apesar de sua faixa-preta de jiu-jítsu, damm apostou na trocação. ele teve apenas uma chance no chão no segundo round, mas o lutador da casa logo escapou de uma tentativa de mata-leão.anderson silva pediu para rodrigo damm usar os chutes com sua perna de trás e os jabs. o capixaba até acertou uma boa sequência de jab e direto no terceiro round, mas não foi o suficiente para evitar a derrota por pontos.*atualizado às 02h10
reprodução/record halan conversa com natalia e victor halan, natalia e victor conversaram sobre a pressão de estar no reality show, neste sábado (17). deitado na rede, o japa, como é chamado pelo grupo, disse que está pronto para encarar a roça. "já estou pronto para ir para a roça. não significa que eu estou pedindo pra sair", explicou halan. "já passei por bastante coisa aqui. mexi no jogo", disse o peão que acredita que por ter indicado a angelis para o outro grupo, o da formigas, ele tenha causado um mal estar. angelis tem tentado se enturmar com os demais participantes, mas halan disse que não consegue se envolver com a assessora. veja álbum de fotos
reprodução/record dan se fantasia de zorro dan apareceu vestido de zorro. a pedido de isis e flávia o peão se fantasiou de dom diego, o herói mexicano. as peoas prepararam o traje que seria usado pelo modelo. uma camisa e uma bermuda preta foram as peças principais, uma faixa nos olhos e um chapéu complementaram o visual. o zorro da "fazenda de verão" deu uma volta na área da piscina e cumprimentou os peões, antes de voltar para a sede. todos curtiram a brincadeira. veja álbum de fotos
depois de um mês afastado dos gramados por conta de uma fratura no rosto, o atacante nenê voltou a defender o paris saint-germain no jogo deste sábado, contra o rennes, no parc des princes. o brasileiro, que entrou com uma máscara para proteger a face, até chegou a balançar as redes, mas não conseguiu evitar a derrota de 2 a 1, em duelo válido pela 13ª rodada do campeonato francês.mais sobre o futebol europeujogo é suspenso na rússia por fogo de artifício lançado contra o goleiro, que queimou a córnea nenê se lesionou no duelo contra o reims, no dia 20 de outubro, após um choque com o compatriota diego, da equipe adversária. ele havia voltado a treinar há uma semana, já utilizando a máscara, e não escapou do apelido de ‘zorro’ dado pelos companheiros.na partida deste sábado, nenê contou com outros três brasileiros ao seu lado: os zagueiros alex e thiago silva e o lateral esquerdo maxwell. já o astro sueco zlatan ibrahimovic, suspenso, não pôde ser utilizado pelo técnico carlo ancelotti. com o resultado, o paris saint-germain estacionou nos 23 pontos e pode perder a liderança do francês ao final desta rodada. agora, a equipe de nenê volta as atenções para a liga dos campeões, já que nesta quarta-feira tem compromisso diante do dínamo de kiev, pela quinta rodada do grupo a. o psg soma nove pontos e ocupa a vice-liderança da chave, atrás do porto, que tem dez.
reprodução/record haysam conversa calmamente com angelis haysam parece que não perdoou totalmente angelis, depois da briga na primeira festa. neste sábado (17), eles conversavam sobre a roça na casa da árvore e o publicitário explicou porque seu voto será na assessora de imprensa. "na minha opinião, às vezes, você é muito dissimulada", disse haysam. "não quero brigar com você, mas só vou defender a minha opinião". o peão falou que esse será seu argumento na hora de votar. "você falou que não era possível gostar de ninguém e a briga foi porque você defendeu alguém". angelis justificou que, na verdade, o que ela considerava errado era a casa inteira estar "morrendo de amores". ela pediu para todos votarem nela, mas não quer que justifiquem que é porque ela quer sair. haysam e angelis não chegaram a se exaltar, só discordar com os argumentos um do outro. veja álbum de fotos
a semana foi de muita festa no fluminense após a conquista do título brasileiro no último domingo. a celebração, que começou ainda no campo após a vitória por 3 a 2 sobre o palmeiras, passou ainda por avião, trio elétrico e só terminou no gramado das laranjeiras na madrugada de segunda-feira. e a longa duração dos festejos mudou completamente a rotina do tricolor nos últimos dias.para começar, a intensa festa no estádio das laranjeiras prejudicou bastante o gramado tricolor, que precisou ser poupado nos últimos dias. e o desgaste não ocorreu apenas no campo, mas também no corpo dos jogadores, que precisou de descanso no início da semana. a equipe só voltou aos treinos na quarta-feira. e de maneira bem leve, com os titulares realizando apenas um trabalho regenerativo a academia. na quinta, um trabalho técnico com pouca intensidade deu sequência à programação. somente na sexta, na urca, a semana de poucos treinos teve uma atividade mais puxada, com um coletivo que confirmou o retorno de deco ao time titular.no único coletivo da semana no flu, deco treina e pode jogar domingoas medalhas de campeão e o troféu a ser entregue pela cbf podem não ser os únicos motivos de alegria para o torcedor do fluminense neste domingo, no engenhão. provavelmente, os tricolores poderão festejar também o retorno de deco ao time das laranjeiras. o meia treinou entre os titulares nesta sexta e deve retornar à equipe para a "festa" contra o cruzeiro no fim de semanaveja esta matéria completa no uol esporte também na sexta, o elenco do fluminense teve seu último "ato" de comemoração antes da festa oficial que irá acontecer no domingo. no final da manhã, os tricolores "invadiram" o programa globo esporte, da tv globo, e foram protagonistas de uma edição especial para falar da conquista do tetracampeonato brasileiro. com exceção de thiago neves, à disposição da seleção, todos os jogadores estiveram presentes no estúdio global para o momento descontraído que teve até dancinhas e piadas com abel.e apesar de todas os festejos e brincadeiras da semana, o técnico não quer ver o fluminense relaxado no compromisso do próximo domingo, contra o cruzeiro. mesmo com entrega de medalhas e troféu antes do jogo, abel deseja ver o clima de comemoração apenas nas arquibancadas."essa comemoração perto do torcedor será muito legal. em alguns momentos muito complicados, muito difíceis, ele esteve do lado e apoiou. mais do que nunca, essa conquista perpetua o slogan do 'time de guerreiros'. agora, a festa é para os torcedores. nós vamos para tentar vencer o jogo. nós vamos fortes, porque queremos bater esse recorde que está na nossa frente", disse, se referindo a pontuação máxima que o tricolor pode bater na competição.com 76 pontos, dez a mais que o segundo colocado, grêmio, o fluminense busca três vitórias nas rodadas que restam para encerrar a participação no campeonato brasileiro com 88 pontos e superar o cruzeiro de 2003 em aproveitamento.
o barcelona venceu o zaragoza por 3 a 1 neste sábado e está mais perto de quebrar mais um recorde. com mais duas vitórias, o time catalão alcançará a marca de melhor início de campeonato espanhol em toda a história.o recorde atual pertence ao real madrid, alcançada na temporada 1991-1992: 12 vitórias e um empate em sequência. invicto na atual temporada, com 11 vitórias, o time de messi só precisa de mais dois tirunfos para superar o feito do rival. as próximas partidas serão contra levante e athletic bilbao.no jogo deste sábado no camp nou, o argentino lionel messi foi tão bem quanto habitualmente é. marcou dois belos gols (um deles, um chute de fora área no cantinho) e ainda deu uma assistência para song fazer o seu.o zaragoza marcou com montañez. ao final da partida, o craque do jogo foi cumprimentado por muitos dos rivais e parecia bastante satisfeito com seu desempenho.agora, o time de messi está mais isolado ainda na liderança do campeonato, com 34 pontos.em segundo, vem o atlético de madrid. já o real, que joga logo mais, está em terceiro lugar com 23.
se para você viajar significa surpreender os seus cinco sentidos, deixe o relógio em casa, alugue um carro, abra os vidros e percorra sem pressa, sentindo a brisa do vento, qualquer uma das sinuosas estradas toscanas que chegam até volterra. a distância de pisa até lá é de 70 quilômetros, enquanto siena fica a menos de uma hora dessa cidade.reserve para este percurso pelo menos meia hora a mais do que aquela prevista pelo seu gps, porque a tentação de parar continuamente para fotografar colinas verdejantes ou deitar-se em meio a campos dourados de trigo é grande. ao chegar nessa cidade de 11 mil habitantes na província de pisa, prepare-se para encontrar em um só lugar mais de três mil anos de história. ali concentram-se desde vestígios da civilização etrusca até monumentos de época romana, medieval ou construídos durante o renascimento e também uma antiga fortaleza (fortezza medicea) hoje usada como prisão de máxima segurança.para entender a sua importância, basta saber que algumas de suas muralhas etruscas permanecem em pé, que o museo guarnacci, conserva um dos melhores acervos de artefatos etruscos do país e que a cidade também abriga um antigo teatro romano, aberto à visitação. construído no século i a.c, o teatro di vallebona foi descoberto por arqueólogos na década de 1950.por possuir um cenário único, volterra também serviu de ambientação para alguns capítulos de um dos livros da famosa saga crepúsculo: "lua nova". foi ali, mais exatamente no vicolo mazzoni - o beco medieval mais antigo do mundo - que a escritora americana stephenie meyer ambientou as peripécias dos volturi, uma espécie de família nobre de vampiros. hoje esse lugar é conhecido como “o beco dos vampiros”, mas no passado, apesar de pouco elegante, com a ausência de banheiros públicos o lugar era conhecido pelos habitantes de volterra como “o beco mictório”.graças a esse sucesso editorial, centenas de turistas do mundo todo visitam a cidade à procura dos lugares descritos na obra. os únicos monumentos que a escritora cita no livro e que realmente inexistem são as torres circulares e uma fonte na principal praça de volterra. as cenas do filme homônimo, no entanto, não foram gravadas em volterra, mas em uma cidade próxima dali, montepulciano.a cidade é quase completamente rodeada por muralhas erguidas por volta de 1.200 - verdadeiras aliadas do trânsito restrito e dos passeios a pé. repleta de labirintos formado por ruelas, praças graciosas, torres e igrejas, volterra é um convite à tranquilidade. se procura uma toscana autêntica e pitoresca, em vez de outras adaptadas ao turismo de massa, esse é o lugar para passar alguns dias de descanso.agradável em qualquer período do ano, essa bela localidade toscana é ainda mais surpreendente durante o verão. conhecida por sua atmosfera mágica e misteriosa, em agosto a cidade revive seus dias de glória com o festival chamado "volterra ad 1398".o seu centro histórico volta no tempo e tudo é totalmente adaptado para reconstruir um dia qualquer de 1398, ano do senhor, em plena idade média. comerciantes, músicos, sapateiros, camponeses, marceneiros, nobres, damas, plebeus e até astrônomos invadem as ruelas de volterra interagindo com os turistas em um cenário quase surreal.a atmosfera mágica de volterra inspirou a escritora americana stephenie meyer a ambientar parte da saga de "lua nova" na cidade toscanafotos de volterra guia de roma guia de milão guia de nápoles durante o festival, centenas de figurantes circulam entre as praças, edifícios e igrejas da cidade e também oferecem aos visitantes produtos artesanais, vinho, azeite, comidas e bebidas. para comprá-los, no entanto, é preciso trocar os euros pelo grosso volterrano, ou seja, a única moeda em circulação durante a festa. o ingresso para "volterra ad 1398" é pago (crianças menos de 10 anos não pagam) e 1 euro equivale a 1 grosso, uma moeda de cobre.outras atrações imperdíveis são o extraordinário palazzo dei priori, sede medieval do governo construído em 1208, o duomo de volterra e a pinacoteca civica, que reúnes prestigiosas obras de artistas florentinos como, por exemplo, a “deposizione dalla croce”, de rosso fiorentino (1521).para os amantes do artesanato, a cidade também é famosa por seus objetos de alabastro, enquanto que quem não renuncia às especialidades enogastronômicas encontrará em volterra diversas lojas de vinhos, queijos, azeite e doces tipicamente toscanos como “cantucci”, a base de amêndoas, e “panforte”, especialidade originária da cidade de siena preparada com mel, frutas secas e cristalizadas.quem preferir algo mais sanguinolento pode participar do tour de três dias chamado “volterra à sombra dos volturi”, com direito a um coquetel vermelho sangue, jantar, uma visita ao museu da tortura e um passeio noturno com um final surpreendente, entre outros passeios. quem quiser pode optar somente por um passeio a pé pelos lugares citados no livro "lua nova" com guia.ponto de informações turísticas (em volterra)piazza dei priori, 20 tel. (0039) 0588 87257 ufficioturistico@volterratur.itentroterra turismo (em pisa)agenzia viaggi & tour operatortelefono (0039) 0571.417175 booking@entroterraturismo.comemozioni toscane (em volterra) tel (0039) 0588 86099 info@emozionitoscane.com
a atriz sophia loren é uma das grandes musas do cinema italiano e, há algum tempo, se transformou em madrinha de uma das principais companhias de cruzeiros do mundo: a msc.o navio divina, inaugurado pela empresa em maio deste ano, foi batizado em sua homenagem e ganhou, por consequência, uma cabine decorada com a ajuda da própria atriz. trata-se da suíte número 16007, no deck 16 do transatlântico, que faz parte do msc yacht club, a primeira classe do divina. o quarto exibe diversas superfícies vermelhas, lâmpadas de design exclusivo, retratos da carreira de sophia loren e uma réplica de uma penteadeira usada pela atriz. além disso, no navio, os passageiros do yacht club têm acesso a uma biblioteca que abriga cerca de 20 dos livros favoritos de loren.ainda não há previsão para o divina vir ao brasil. atualmente, o transatlântico concentra suas jornadas principalmente no litoral de países como frança, itália, grécia, turquia e croácia. entre novembro de 2013 e abril de 2014, a embarcação terá saídas de miami e viagens que circularão pelo caribe.a bordo, há 1.751 cabines e 30 mil m² de espaços públicos, que incluem cassino, sete restaurantes, 20 bares e lounges, quatro piscinas, boliche, academia e espaço de beleza e bem-estar.uma viagem de sete noites pela europa na cabine da sophia loren custa, com a nascimento turismo, cerca de us$ 2.430 (preço para março de 2013).mais informações: www.msccruzeiros.com.br/br_pt/navios/msc-divina.aspx
são paulo - fortaleza, maceió, foz do iguaçu, caldas novas e rio de janeiro são apenas alguns dos lugares que a comerciante kátia cristina de carvalho, já conheceu viajando por intermédio de uma agência de viagens. o próximo destino é gramado, no rio grande do sul. “prefiro a comodidade de uma agência. quando viajo não quero pensar em nada nem ter nenhum tipo de preocupação”, diz. no caminho oposto, a secretária daniela rodrigues não abre mão da liberdade de viajar por conta própria. ela, que já conheceu frança, itália, romênia e turquia, acredita que planejar a própria viagem também significa menor impacto no bolso. “sempre viajo por conta própria e com baixo orçamento. assim, adapto os passeios e os lugares onde me hospedo, de acordo com o quanto tenho disponível”, argumenta. para a especialista em viagens e sócia-editora da pulp edições, patrícia papp, tanto a comodidade como a independência são argumentos válidos para quem está em dúvida se contrata uma agência de viagens ou vai por conta própria, respectivamente.agênciana opinião de patrícia, quem não quer se preocupar com hotel, reserva de passagens ou quaisquer outras coisas deve recorrer a uma agência. fazer uma viagem em grupo também é uma boa ideia para aqueles que procuram novos amigos, se sentem inseguros em lugares desconhecidos ou não falam o idioma local. “com a agência, o turista tem sempre por perto alguém que o aconselhe e resolva tudo por ele”, ressalta. viajar por agência não é necessariamente mais caro, afirma ainda a especialista. isso porque as empresas trabalham com muitos pacotes, o que dá a elas melhores condições de negociação com fornecedores, resultando em preços menores para a reserva de hotéis e passagens aéreas, especialmente se o turista procura conforto. por outro lado, alerta, viagens com companhias muitas vezes não permitem maior exploração do local visitado, já que os pacotes padronizados resultam em pouquíssima flexibilidade. outra desvantagem é que os passeios costumam ter horário de início e término. ou seja, a pessoa não poderá permanecer mais tempo em um local que tenha gostado ou ir mais tarde ao city tour porque não dormiu o suficiente na noite anterior, por exemplo. conta própriasobre as viagens por conta própria, patrícia aponta como grande vantagem a liberdade na escolha da hospedagem, roteiros e número de dias que o passeio irá durar. “em uma viagem planejada por conta própria, a pessoa pode adaptar o orçamento conforme suas necessidades”, diz. para baratear os custos, o viajante tem ainda a possibilidade de optar por hotéis mais baratos, ou mesmo albergues e até acampamentos para aqueles que possuem um espírito aventureiro. entretanto, nesse tipo de viagem, deve-se estar disposto para organizar tudo, desde hospedagem até traslado dentro do destino escolhido. também é necessário tentar prever imprevistos para saber o que fazer caso algo aconteça e ter cuidado redobrado ao planejar viagens para locais com culturas bastante distintas, como china ou oriente médio. nesses casos, pode ser uma boa ideia contratar um guia ou intérprete. sucessoindependente da escolha o essencial é o autoconhecimento. qual é o seu perfil? qual o objetivo da sua viagem? fazer amigos ou aproveitar este momento para esquecer de tudo e de todos? você gosta de aventura, acha interessante caminhar sem destino pela cidade e encontrar lugares pouco conhecidos pelos turistas? ou prefere aproveitar todos os segundos e registrar em fotos o maior número de monumentos possíveis? não tem problema em sair pedindo informações para os locais ou acha isso um grande mico? as respostas para as perguntas acima certamente ajudarão a definir como será sua próxima viagem de férias.se pintar problema...de fato, viajar por meio de uma agência de viagens é mais cômodo, mas nada garante que não possa surgir algum problema. segundo o ibedec (instituto brasileiro de estudo e defesa das relações de consumo), vale lembrar que agências possuem responsabilidade solidária e também respondem se algo der errado em qualquer passeio. por isso, é importante guardar os comprovantes de todos os compromissos firmados com a companhia bem como panfletos e anúncios. no caso das pessoas que viajam sozinhas, o melhor é pesquisar detalhadamente para diminuir a possibilidade de imprevistos. assim, ela listou alguns sites que podem ajudar quem quer planejar a própria a viagem:www.booking.com (passagens e hotéis)www.lastminute.com (compra de passagens aéreas de última hora)www.airbnb.com (acomodações oferecidas por habitantes locais)www.expedia.com (aluguel de carros, passeios turísticos, passagens e hotéis)
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a delegação do palmeiras antecipou o horário de viagem e já chegou tranquilamente a região de volta redonda, na barra do piraí, no rio de janeiro, neste sábado. estrategicamente, o time partiu cerca de cinco horas antes do previsto e chegou ao spa em que ficará hospedado até o fim da semana, quando enfrenta o flamengo no jogo de vida ou morte para a continuidade na série a. tiago real conversou rapidamente com a imprensa na chegada e disse que está ansioso para aproveitar a oportunidade. a chance acontece por causa das lesões de joão denoni, patrick vieira, marcos assunção, daniel carvalho e valdivia, todos atletas do meio de campo sem possibilidades de atuar. a delegação ficará num spa cheio de atrações turísticas, como piscinas, tobogãs e outras atividades, mas pouco aproveitará. com programação restrita e rígida, os atletas devem apenas pensar no jogo em que a vitória é fundamental, além da combinação de resultados, secando a portuguesa, o bahia e o sport.para o jogo de domingo, gilson kleina tem 13 desfalques, entre suspenso e lesionados. por isso, os 11 que entrarão em campo terão a chance a novos nomes, sem contar no banco de reservas, em que outros atletas também receberão a chance. o provável time titular terá: bruno; artur, maurício ramos, román e juninho; márcio araújo, correa, tiago real e mazinho; maikon leite e hernán barcos. da base, poderão surgir como opções ainda bruno oliveira, wellington, bruno dybal e diego souza.além disso, um atleta que havia sido preterido por luiz felipe scolari volta a ter uma chance nos relacionados. o volante tinga pode surgir como mais uma opção.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
criciúma e atlético-pr se enfrentaram em santa catarina com a possibilidade de as duas equipes assegurarem retorno à elite já neste sábado. para isso era necessário combinação de resultado de outros jogos. o time catarinense saiu do duelo no sul com o tão sonhado acesso após empate por 0 a 0.o empate não foi suficiente ao atlético-pr, que agora precisa de um ponto contra o paraná, na última rodada, para subir sem depender de outros resultados. “estou muito feliz. o sofrimento foi grande. vou comemorar de qualquer jeito, comemorar de muleta”, disse lucas, autor de 11 gols no torneio e que operou o joelho. ele foi ao campo de muletas após a partida para celebrar o retorno à elite, após 8 anos. o criciúma chegou a 72 pontos, dois a mais que o atlético-pr.os jogos deste sábado foram marcados para o mesmo horário. não à toa, houve atrasos para o começo da partida em criciúma e também na volta do intervalo. o objetivo era claro: um eventual triunfo do goiás deixaria criciúma e atlético-pr tranquilos para empatar (as duas equipes subiriam em caso de vitória goiana).a tática de retardar o duelo no estádio heriberto hulse fez com que o jogo em criciúma terminasse 20 min depois de são caetano x goiás.a situação do criciúma parecia fácil há poucas rodadas do fim do torneio. mas o time catarinense perdeu os últimos três jogos seguidos dentro de casa.notícias da série b do brasileirãosão caetano perde pênalti no fim, empata com goiás em casa e se complica na série bem tarde de homenagens a alex alves, vitória cede empate ao joinville e adia acessoguarani perde de virada nos acréscimos e fica sob forte ameaça de rebaixamentoo criciúma balançou a rede logo a 7 min da etapa inicial, mas a arbitragem acertou ao assinalar impedimento em matheus ferraz, que escorou de cabeça.o goleiro santos, do atlético-pr, foi a principal figura da etapa inicial. ele segurou os ataques do criciúma, coordenados por zé carlos.a partida seguiu equilibrada na segunda etapa no estádio heriberto ulse, sem lances de perigo para os dois lados.destaque ofensivo do atlético-pr, elias não conseguia encaixar boa finalização em cobrança de falta.aos 35 min do segundo tempo, a torcida do criciúma foi ao delírio. não porque houve gol, mas sim em razão da notícia de que goiás e são caetano empataram por 1 a 1. com isso, o time catarinense assegurou retorno à série a.já o atlético-pr saiu com tudo para o ataque nos 10 min finais, pois uma vitória também classificaria o clube. o criciúma recuou e impediu o avanço do rival.
fotorionews tiago leifert e a noiva daiana garbin posam para foto após o casamento (17/11/12) caio ribeiro diz que despedida de solteiro de tiago leifert foi "light" o apresentador tiago leifert se casou na noite deste sábado (17) com a jornalista daiana garbin, de quem era namorado desde 2010. a cerimônia, realizada no hotel unique, em são paulo, foi compartilhada com a irmã de tiago, marcela, que se casou com willem van weerelt, diretor do "programa do jô" – jô soares era um dos padrinhos no altar. a cerimônia, que teve uma hora de duração, começou às 20h30. ao final, tiago, sem a noiva, apareceu para conversar com os jornalistas. "estou muito feliz", disse. "estava muito nervoso e fui o que mais chorei, disparado, principalmente porque além da minha noiva maravilhosa, havia minha irmã se casando. mas o importante é que ela disse sim. essa era a minha maior preocupação", brincou. sobre a lua de mel, o jornalista confirmou que será adiada. "não vai ter mesmo lua de mel, a gente tem que trabalhar, vou pegar um voo para o rio amanhã às 8h cedo porque tenho que estar no projac às 10h para ensaiar o 'the voice'”, comentou. sem a permissão de fotos e câmeras, o casamento teve a entrada das noivas separadas, ambas com vestido de manga longa e carregados na renda. a marcha nupcial foi tocada duas vezes e os noivos estavam muito emocionados. "ele chorou igual criança, as noivas estavam lindas", disse o humorista marcos veras, que faz parte do programa “encontro com fátima bernardes”, da globo, e que precisou deixar a cerimônia antes do término para apresentar seu espetáculo na capital paulistana. com três salões e show do sexteto do jô, cerimônia é avaliada em r$700 mil um mesmo salão no subsolo do hotel foi dividido em três: um para o ato religioso e dois para a festa. assim que acabou a cerimônia, a equipe desmontou essa parte e colocou mais mesas para abrigar cerca de 60 pessoas. a decoração foi formada por flores como bocas de leão e rosas, tudo branco. segundo o decorador do evento, vic meirelles, na mesa de doces havia árvores de orquídea, e os bolos foram feitos por isabela suplicy. para entrar no evento, os convidados precisaram mostrar documento com foto e um convite individual com código de barra. de acordo com informação divulgada pela empresa que realizou o casamento, avaliado em r$ 700 mil, havia cerca de 700 convidados presentes, e teve 70% do espaço reservado para que todos se acomodassem sentados. o sexteto do jô foi uma das atrações musicais, além do maestro joão carlos martins. o evento foi ecumênico e realizado pelo padre juarez de castro e pelo cerimonialista judaico fábio grabarz. os leifert são judeus, e seus noivos, católicos. durante a cerimônia, tocaram as canções "ave maria” e "como é grande meu amor por você", de roberto carlos. amigos globais parabenizam o casal os jornalistas mauro naves, abel neto, milton leite, luis carlos jr., chico pinheiro, ivan moré e geovanna tominaga foram alguns dos convidados. a apresentadora da globo, carla vilhena, disse que "daiana é uma querida e tiago é uma figura. adoro eles". padrinho do noivo, caio ribeiro disse que "a despedida de solteiro foi light, não uma quebradeira como está todo mundo falando. foi apenas uma reunião com alguns amigos em um restaurante para matar a saudade", comentou. "eles estão superfelizes. o tiago está muito emocionado por ter encontrado a pessoa certa. é um o orgulho dividir o altar com ele", finalizou. veja álbum de fotos
o são caetano teve a chance de entrar no g-4 da série b nos últimos minutos. um pênalti marcado na partida contra o goiás podia dar a vitória ao time paulista, mas foi desperdiçado pelo meia ailton.o 1 a 1 complica a situação do são caetano, que está em quinto lugar na tabela. e terá uma dura missão na última rodada para conseguir o acesso. terá de vencer o guarani fora de casa e torcer por um tropeço de atlético-pr , vitória ou criciúma. o jogo foi cheio de emoções e teve contornos dramáticos. o time paulista estava vencendo o jogo por 1 a 0 e colando no g-4 da série b quando um lance no segundo tempo mudou tudo.vandinho, do azulão, caiu na área, o juiz deu pênalti e depois se arrependeu. expulsou vandinho por simulação. no lance seguinte, o goiás empatou em 1 a 1.o resultado, combinado aos outros placares da rodada, deixa o time goiano muito perto do título da série b, mas ainda não o garante matematicamente.no lance do arrependimento do árbitro leandro pedro vuaden, ele não viu que vandinho não foi tocado pelo goleiro harlei e tentou cavar o pênalti. segundos depois, foi avisado por seu auxiliar e voltou atrás na marcação da penalidade.com vandinho expulso, o são caetano sofreu o empate no lance seguinte, gol de cabeça de amaral. a equipe do abc havia feito o primeiro com danielzinho. o jogador também sofreu a penalidade do final da partida, que poderia ter dado a vitória ao azulão.o time paulista, empurrado pela torcida do anacleto campanella, tentou o gol desde o começo e teve que lidar com os próprios nervos. no final do primeiro tempo, dois de seus jogadores se estranharam e protagonizaram um princípio de confusão.nos acréscimos, o goiás ainda marcou um gol, mas o lance foi anulado por impedimento. o time agora tentará garantir o título contra o joinville em casa.
organizações criminosas ligadas ao tráfico de drogas e ações de bandidos oportunistas podem estar por trás dos ataques em santa catarina. as linhas de investigação da polícia civil apontam para essas possibilidades.na noite passada foram registrados novos ataques: dois veículos incendiados e uma base da polícia militar (pm) e da guarda municipal foram alvos de homens armados. segundo as autoridades policiais, de sexta-feira (16) para hoje (17) diminuiu as ações criminosas no estado. os ataques ocorreram entre às 19h dessa sexta-feira às 7h deste sábado. os desconhecidos fizeram disparos contra a base pm em florianópolis e da guarda municipal de são josé, onde duas viaturas também foram atingidas. em canelinhas, um carro foi incendiado em frente a uma delegacia. já em são francisco do sul, homens armados pararam um ônibus, mandaram passageiros, cobrador e motorista descer e atearam fogo ao veículo. um homem foi preso nas imediações do ataque. ele apresentava um forte cheiro de gasolina e portava dez pedras de crack e r$ 139 em dinheiro. onda de violência em santa catarina +143 +141 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar da diminuição do número de ataques, as polícias civil, militar, militar rodoviária e rodoviária federal permanecem mobilizadas em busca dos responsáveis pelos atos criminosos. o departamento de administração prisional também está envolvido nas investigações. ainda não foi identificado oque originou as ações criminosas e se elas são coordenadas.cerca de 50 pessoas foram presas até agora e registradas três mortes em confrontos com a polícia desde a última segunda-feira (12), quando começaram os ataques contra veículos e prédios públicos. três adolescentes foram apreendidos com drogas, gasolina e estopas, além de um revólver calibre 38, na madrugada da última quarta-feira (14). a polícia contabilizou 60 ataques nas principais cidades do estado, como itajaí, florianópolis, criciúma, camboriú, entre outras.
"007 - operação skyfall" foi o filme da franquia de james bond que mais arrecadou no cinema. o longa, o 23º da franquia faturou us$ 669,2 milhões em pouco mais de duas semanas de exibição. as informações são do site the hollywood reporter.dirigido por sam mendes, "operação skyfall", bateu "casino royale" com uma folga de u$ 70 milhões. o segundo filme com daniel graig no papel do agente 007 rendeu us$ 599,2 milhões. o sucesso de skyfall elevou ao faturamento da sony, que vive um ano de recordes. a empresa chegou aos us$ 4 bilhões em ingressos vendidos em 2012 pela primeira vez em sua história. as maiores bilheterias da empresa foram "o espetacular homem aranha, com us$ 754 milhões, "homens de preto 3", faturando us$ 624 milhões e hotel transilvânia, com us$ 283 milhões. "007 - operação skyfall" arrecadou us$ 507,9 milhões ao redor do mundo. nos estados unidos, o filme acumula um total de us$ 161,3 mihões.no brasil, o filme já rendeu r$ 21 milhões.
a fifa irá anunciar no fim de novembro os três jogadores que disputarão o prêmio de melhor jogador do mundo de 2012 e a expectativa é pela possibilidade de o nome do atacante neymar aparecer entre os escolhidos pela entidade que organiza o futebol. o jornal espanhol “mundo deportivo” fez uma enquete com 26 treinadores pelo mundo e nenhum deles citou o jogador brasileiro.alguns deles, como holandês frank rijkaard, que treina a seleção da arábia saudita, participaram da votação oficial. o ex-treinador do barcelona, por exemplo, escolheu três atletas do time espanhol. para rijkaard, os três melhores são messi, xavi e iniesta. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o camisa 10 do barcelona é favorito ao quarto título de melhor jogador do mundo só não foi escolhido pelo técnico espanhol miguel ángel lotina, atualmente sem clube, que escolheu os compatriotas xavi, iniesta e casillas.os nomes dos atacantes falcao garcia e cristiano ronaldo, do meia holandês rafael van der vaart e do volante italiano pirlo também foram lembrados pelos treinadores na consulta feita pelo jornal espanhol.além de brigar pelo título de melhor do mundo, neymar também pode levar pela segunda vez seguida o prêmio puskas, de gol mais bonito do ano.
dois grandes nomes da história recente palmeirense perderam o rótulo de intocáveis após a queda do time para a segunda divisão do brasileirão. para luiz felipe scolari e valdivia, o ano de 2012 poderia ter durado só até julho. até aquele mês, o time havia sido campeão da copa do brasil e podia cantar para todos ouvirem que, enfim, estava novamente por cima. cinco meses depois, no dia 18 de novembro, a torcida sofre com o mau retrospecto desta dupla e com o sofrimento do rebaixamento.scolari tinha a imagem de vencedor atrelada ao palmeiras. com as conquistas da copa do brasil (em 1998 e 2012), do rio-são paulo (2000), da libertadores (1999) e da mercosul (1998), o gaúcho era ídolo incontestável de todos. apesar de não estar no banco na hora do rebaixamento, o treinador teve sua imagem arranhada por diferentes motivos. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o comandante, por exemplo, chegou a declarar que não abandonaria o barco. no dia de sua saída, no dia 13 de setembro, o presidente arnaldo tirone afirmou que o técnico tinha dito que havia chegado a sua hora de sair e contou com a aprovação da diretoria. mesmo assim, o time paulista precisou pagar multa ao ex-comandante.além disso, felipão também ficou marcado pelas péssimas contratações e pela insistência com nomes que vieram do são caetano e que geraram até processo contra edmundo, ex-jogador e comentarista da tv bandeirantes. scolari aprovou reforços como ricardo bueno, max pardalzinho, daniel carvalho e adriano michael jackson, entre outros que não vingaram.o pentacampeão ainda comprou briga com dirigentes, como roberto frizzo e sérgio do prado, com jogadores, como wellington paulista e kleber, e não escondeu seu receio em promover jovens da base. assim que saiu, a “escolinha” palmeirense passou a funcionar.felipão também chegou a ter entreveros com o também ídolo da torcida valdivia. o chileno, que levou o paulistão-2008 e a copa do brasil em 2012, chegou até a chamar o ex-técnico de covarde em uma discussão mais áspera que aconteceu na salinha do gaúcho. no fim, a relação entre eles acabou reparada, especialmente após o sequestro-relâmpago sofrido pelo meia neste ano.o camisa 10, que chegou a fazer uma boa semifinal da copa do brasil contra o grêmio, não conseguiu recuperar o status de ídolo de boa parte dos torcedores, que se irritaram, principalmente, com as lesões em sequência e com as notícias de noitadas. fora dos últimos jogos do brasileirão, ele ficou fora dos holofotes da queda e, em 2013, pode recuperar sua imagem com os torcedores. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro anderson varejão teve mais uma boa atuação na noite deste domingo na nba, mas não evitou nova derrota do cleveland cavaliers para o philadelphia 76ers por 86 a 79, na filadélfia.o pivô anotou seu quinto duplo-duplo em nove jogos na atual temporada, ao conferir 14 pontos e 15 rebotes pelo cavs, que ainda tiveram tristan thompsoncom 14 pontos e 13 rebotes, e alonzo geecom 17 pontos. a equipe de cleveland, que saiu na frente no placar, não conseguiu evitar, no entanto, a virada dos 76ers, que tiveram cinco jogadores pontuando na casa dos dois dígitos, com destaque para evan turner, que foi o cestinha da partida com 19 pontos, além de mais nove assistências conferidas.varejão revela bilhete de técnico e ganha confiança para ter começo "anormal" na nba nem mesmo a excelente fase de varejão na nba está sendo capaz de impedir o mal começo de temporada dos cavs, que acumularam neste domingo sua sexta derrota seguida. o time soma apenas duas vitórias em dez jogos, e segue fora da zona de classificação aos playoffs da conferência leste.nos outros jogos da noite, o new york knicks, liderado por carmelo anthony (26 pontos e nove rebotes), bateu o indiana pacers por 88 a 76 em casa, o toronto raptors superou o orlando magic por 97 a 86 no canadá, e o brooklyn nets foi até a califórnia para derrotar o sacramento kings por 99 a 90.
a 17ª parada do orgulho lgbt (lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais), popularmente conhecida como parada gay, realizada na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo (18), superou a expectativa de público. o evento reuniu cerca de 1,5 milhão de pessoas na capital fluminense, segundo a polícia militar. o número é 500 mil a mais do que o esperado pela organização.nesta edição, o tema escolhido para representar a causa da comunidade gay foi "coração não tem preconceitos. tem amor". o assunto é uma reflexão aos índices de 2011, quando 266 homossexuais foram assassinados por conta de sua orientação sexual, segundo a organização do evento. arminda dos santos, mesmo não sendo homossexual, fez questão de marcar presença na parada gay em apoio a opção sexual de seu filho diego lima santos, 23. ela diz aderir à luta do jovem pelo respeito aos seus direitos e pelo combate a "ignorância com amor"."o meu filho foi um presente de deus, ele está sempre comigo. é um grande amigo. e quem é homofóbico deve se resolver, porque o diego sabe o que quer, ele ama alguém do mesmo sexo. homofobia se combate com amor e esclarecimento", diz a dona de casa.sósias de michael jackson e rita lee também estiveram presentes na grande festa. mas, foram as drag queens que mais uma vez conseguiram roubar a cena e todos os flashes da imprensa que acompanhou de perto o evento. tchaka, conhecida como a "rainha das festas", foi uma das mais solicitadas: "eu sou um palhaço de luxo meu amor, a sociedade nos vê nas cores do arco-íris somos iguais na diversidade", disse ela que fez questão de dizer o nome da sua fantasia: "arco-íris do século 21".para o promoter amin khader, o preconceito tem que ser enfrentado. "eu sou contra a homofobia, você tem um irmão gay, um primo gay, mas o filho do vizinho é viado... depois dos anos oitenta tivemos uma das mulheres mais lindas do brasil, a roberta close, que veio e quebrou muitos tabus. temos que ter a consciência e respeitar a todos em primeiro lugar", disse ele.o estilista carlos tufvesson, que dirige a coordenadoria especial da diversidade sexual e o programa rio sem preconceito, diz que, quando existe uma vítima de homofobia, a denúncia do caso se faz necessária para que haja uma solução. "sem denuncia não há solução. hoje a parada é importante pela luta da cidadania. temos que fazer valer os direitos civis já conquistados. temos que lutar para assegurar nossos direitos, tais como a união estável já reconhecida pelo stf (supremo tribunal federal)", diz o ativistaa coordenadoria especial da diversidade sexual lembrou aos presentes sobre a existência da lei 2475/1996 que pune estabelecimentos comerciais e órgãos municipais que discriminem cidadãos por causa de sua orientação sexual. participantes da parada gay do rio pedem respeito à diversidade sexual +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de ativistas, algumas autoridades também compareceram ao evento. entre elas a deputada federal jandira feghali (pcdob-rj), a deputada estadual enfermeira rejane (pcdob), o secretário do meio ambiente do estado do rio, carlos minc, e o superintendente estadual dos direitos difusos, claudio nascimento.a prefeitura do rio disponibilizou um efetivo de 350 guardas municipais por toda a área que abrange a parada gay para manter a ordem e a segurança de todos os presentes. parte do efetivo é destinada a monitorar o trânsito e a apoiar aos turistas.a população pode contar com vários serviços da prefeitura do rio que foram oferecidos em três tendas montadas entre as ruas sá ferreira e souza lima. estavam divididas entre a secretaria municipal de saúde e defesa civil, a coordenadoria especial da diversidade sexual e a secretaria municipal de trabalho e emprego.o evento ofereceu para o público na orla de copacabana serviços como emissão de documento, inscrição em cursos da capacitação profissional e vaga de emprego. informações de saúde também foram prestadas, com foco na qualidade de vida e o combate à dengue. foram distribuídos ainda cerca de 400 mil preservativos masculinos para a população, pela organização e órgãos de governo.ambulantes aproveitaram para faturarpara sergio costa, 51, morador de duque de caxias na baixada fluminense, vendedor de mate o sol ajudou. "papai do céu ajudou, hoje o dia vai ser bom, olha que coisa linda, vamos refrescar a galera", disse ele que vendia o copo de 500ml por r$ 4.adriana silva, conhecida como "adriana arco-íris", também não hesitou em viajar de são paulo até o rio de janeiro para vender seus suvenires nas cores da bandeira gay e suas características lembrancinhas do universo gls. "sempre acompanho as grandes paradas lgbts pelo brasil. é bom poder estar aqui e vender para essa galera animada", disse ela que tem até loja própria na rua vitória, no centro da capital paulista.protestos contra bolsonaro também tiveram seu espaçoalexandra martins,28, moradora de brasília, no distrito federal, trouxe para a parada gay uma megacharge do deputado federal jair bolsonaro (pp-rj), onde o parlamentar aparece com uma suástica no peito e um cacete na mão.alexandra convidava a todos para deixar uma mensagem positiva escrita em um papel em formato de coração e para os mais ousados, as pistolas com dardos para acertar a figura de bolsonaro, conhecido por combater iniciativas que beneficiem os direitos dos lgbts."ele representa a intolerância, pensamentos retrógrados, estamos aqui para deixar uma mensagem de paz para ele", disse alexandra.maria célia, 61, comemorou ter acertado uma dardo no pescoço de bolsonaro. "viu? foi no pescoço. eu gosto de tudo aqui na parada. cada um com seu cada um. tem que respeitar. mas será que no fundo o deputado o deputado não gosta nem um pouquinhos dos gays, quem não gosta, aqui todo mundo é super”, disse a aposentada. veja fotos das paradas gay pelo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a república tcheca é campeã da copa davis. empurrado pela torcida que neste domingo lotou a arena o2, em praga, radek stepanek levou a melhor sobre o espanhol nicolás almagro, fez 3 a 2 na série em jogo que durou 3h52min e garantiu ao seu país o título inédito da maior competição por equipes do esporte.os números da 5ª e decisiva partidaradek stepanek (tch) nicolás almagro (esp)8aces153dupla-faltas647winners473/17break-points2/1051erros não forçados56vale lembrar que a república tcheca até levantou o caneco em 1980, mas quando ainda estava sob a bandeira da extinta tchecoslováquia. atual 37º do ranking da atp, radek stepanek venceu nicolás almagro, nº 11 do mundo, por 3 sets a 1, com parciais de 6-4, 7-5, 3-6 e 6-3. assim, evitou que a espanha conquistasse o seu quarto título em cinco anos – venceram em 2008, 2009 e 2011.na sexta-feira, no primeiro dia da final, cada equipe venceu uma partida. david ferrer deu o primeiro ponto para os espanhóis ao marcar 3 sets a 0 sobre stepanek. depois, berdych venceu almagro por 3 sets a 2.no sábado, a dupla formada por tomas berdych e radek stepanek venceu marcel granollers e marc lopez por 3 sets a 1 e virou a série para a república tcheca, mas neste domingo, david ferrer passeou diante de tomas berdych e igualou a disputa, deixando a decisão para a última partida.relembre como foram os jogosferrer vence 'minimaratonas' contra stepanek e abre 1 a 0 para espanha na final da davisem clima de estádio de futebol, berdych bate almagro e empata final da davisrepública tcheca usa "malandragem" para alterar duplas, vence e está um jogo do título da davisdavid ferrer aproveita cansaço de berdych e deixa decisão da davis para 5º jogobastante equilibrado, o primeiro set entre stepanek e almagro durou 56 minutos e teve apenas uma quebra de saque, já no décimo game, conquistada pelo anfitrião, que venceu por 6-4.já no segundo set, o equilíbrio entre os tenistas seguiu, mas nicolás almagro abusou dos erros nos momentos decisivos e viu radek stepanek abrir 2 a 0 na partida, ficando a apenas um set de dar o título à república tcheca.a vitória, porém, não veio na sequência, já que nicolás almagro cresceu na partida e fez 6-3 para diminuir o placar da partida. porém, no quarto set, stepanek voltou a tomar conta do jogo, reacendeu a torcida na o2 arena e fez a festa da equipe tcheca, encerrando com um 6-3.
desde que voltou ao poder em 2010, o governo de direita de viktor orban tem dominado o cenário político húngaro sem ser incomodado por uma oposição organizada. talvez a situação esteja mudando. no dia 23 de outubro, dia da festa nacional que comemora o início da insurreição contra a ocupação soviética em 1956, o ex-premiê de esquerda, gordon bajnai, lançou, diante de milhares de pessoas em budapeste, um apelo inédito para a reunião de todas as forças contrárias ao governo. sua iniciativa, chamada de “egyutt 2014” (“juntos 2014”), visa formar uma frente comum anti-orban antes das próximas eleições legislativas, previstas para daqui a dois anos.em um longo discurso, sutil e moderado, bajnai, 44, adotou a postura de um agregador para se destacar melhor de orban. este último, de 49 anos, assume plenamente um papel divisor, em nome da renovação do país, e defende uma corrente soberanista, anticomunista e abertamente cética em relação ao capitalismo globalizado. gordon bajnai, efêmero premiê tecnocrata (2009-2010) no último governo de esquerda, se distanciou deliberadamente do balanço desastroso do partido socialista (ex-comunista) e de seus aliados liberais, no poder entre 2002 e 2010. esses anos ainda são associados pela opinião pública à incúria econômica e a um abismo de corrupção que permitiram que o fidesz, partido de direita de orban, obtivesse uma maioria absoluta em abril de 2010, algo jamais visto desde o fim do comunismo em 1990. “tenho certeza de que muitos daqueles que estão aqui presentes hoje votaram pela mudança [ou seja, no fidesz] em 2010,” declarou bajnai. “eles tinham boas razões para fazê-lo, pois queriam acabar com a corrupção de uma vez por todas.” em seguida ele apresentou os quatro princípios nos quais baseia sua iniciativa, que deveria ser a mais abrangente possível: “patriotismo e progresso, solidariedade e europa”, temas voluntariamente emprestados tanto da direita quanto da esquerda.a originalidade do projeto de gordon bajnai não reside tanto em seu corpus ideológico, que é um tanto vago, mas mais em seu método. em um país ainda muito dividido pelo trauma do comunismo, entre aqueles que defendem uma ruptura radical com o antigo regime, a exemplo de viktor orban, e os da esquerda que acreditam ser tempo de virar a página dessa dolorosa história, bajnai procura encarnar uma opção consensual.ciente da fragmentação da oposição e da rejeição ainda suscitada pelo partido socialista, herdeiro do antigo partido único, bajnai quer unir para além das tradicionais diferenças: “devemos criar um contexto que permita a cooperação entre aqueles que confiam na esquerda, os decepcionados com a direita, os livres-pensadores órfãos e os ecologistas sinceros.” para isso, ele não quer criar um novo partido, mas sim se inspirar em romano prodi, o ex-premiê italiano, cujo movimento de centro-esquerda, l’olivier, havia reunido com sucesso as forças de oposição a silvio berlusconi.não se via uma iniciativa como essa desde o fim do comunismo na hungria, e prova de que ela acertou na mosca é que os partidários do governo têm feito cada vez mais críticas contra gordon bajnai. o surgimento dessa frente anti-orban, de qualquer maneira, é um sinal encorajador da vitalidade do debate democrático húngaro.
com muito sofrimento, o brasil comprovou neste domingo que ainda é dono do melhor futsal do planeta. em mais um confronto dramático contra a arquirrival espanha, o time verde-amarelo contou com um gol a 19s para o fim da prorrogação para vencer de virada por 3 a 2, neste domingo, em bangcoc, e conquistar o heptacampeonato da copa do mundo (dois em torneios organizados pela fifusa e cinco em competições da fifa).foi a quinta decisão de mundial entre as duas seleções, sendo quatro delas nas últimas cinco edições do torneio. o resultado deste domingo amplia o retrospecto positivo do brasil ante seu principal rival em finais, com quatro vitórias (1985, 1996, 2008 e 2012) contra apenas um triunfo dos europeus (2000). em seu último mundial, falcão voltou a ser decisivo para o brasil. com 35 anos e sofrendo com os efeitos de uma paralisia facial sofrida durante a recuperação de uma lesão muscular na panturrilha esquerda, o ala jogou poucos minutos, mas marcou o gol de empate do time verde-amarelo no tempo normal, logo após a virada da espanha no placar.“maior prêmio é poder participar de um momento como esse. eu estava fora, achei que não estaria mais aqui. [a chance de] título era 50% para cada um e ele veio para nós. foi o maior prêmio”, disse falcão, em entrevista ao sportv.o herói do título, porém, foi o fixo neto. marcou dois gols na final, sendo um deles a 19s para o fim da prorrogação, e garantiu o título para o brasil. o grande desempenho contribuiu para que o brasileiro fosse eleito o melhor jogador da competição.o jogoo primeiro tempo foi truncado e de poucas chances de gol para ambos os times. com maior posse de bola, a espanha acuou o brasil em seu campo e criou as melhores chances. a melhor oportunidade, porém, veio no minuto final, quando miguelín bateu falta e fernandão desviou de letra. a bola passou próxima à trave de tiago, mas foi para fora.mais sobre a conquista brasileiraherói do título, brasileiro neto é eleito o melhor jogador da copa do mundo de futsalfalcão comemora ressurgimento e título do mundial: "estou com cara torta e sem vaidade"o brasil iniciou a etapa final com falcão em quadra e uma nova postura. melhorou seu volume de jogo e obrigou o goleiro juanjo a fazer suas primeiras boas defesas. aos 5 minutos, porém, a pressão brasileira surtiu efeito. após cobrança de escanteio, neto chutou forte e abriu o placar.o time verde-amarelo, porém, voltou a se encolher após o gol e a sofrer pressão espanhola. aos 10 minutos, uma falta fora do lance de bola de ari terminou com o empate dos europeus. em cobrança ensaiada, miguelín chutou forte, tiago fez grande defesa, mas torras mandou para as redes no rebote.no ataque seguinte, os espanhóis chegaram à virada em um lance de sorte. aicardo chutou de longe, a bola desviou em fernandinho e entrou no canto direito de tiago. os europeus ainda acertaram uma bola no travessão em nova cobrança de falta ensaiada.restando quatro minutos para o fim, brilhou a estrela de falcão. com o brasil atuando com goleiro-linha, o astro apareceu livre de marcação e acertou chute forte de longa distância para empatar o placar. o time verde-amarelo ainda teve a chance de garantir a vitória no tempo normal, mas rafael desperdiçou cara a cara com o goleiro.a igualdade no placar levou a partida para a prorrogação, marcada por muito equilíbrio e boas chances para as duas equipes. restando 1 minuto para o fim, a espanha estourou seu limite de faltas e deu ao brasil a oportunidade do tiro livre. rodrigo, porém, chutou mal e o goleiro juanjo fez a defesa. mas neto garantiu o título brasileiro em bela jogada individual, que terminou com um chute cruzado certeiro a 19s para o fim.
a copa do mundo de futsal da tailândia foi a última de falcão com a seleção brasileira e o camisa 12 já abre o caminho para a aposentadoria da equipe verde e amarela. com 35 anos e dois títulos mundiais na carreira, o jogador já não estará na próxima convocação de marcos sorato por opção.“é uma coisa para se pensar. tem convocação semana que vem e eu já pedi dispensa. tenho que cuidar um pouco de mim, depois do estresse e nervosismo que passei aqui, vou me cuidar um pouco”, disse falcão em entrevista ao sportv. falcão marcou um golaço na vitória brasileira sobre a espanha por 3 a 2, com gol de neto a 19s do fim da partida.“quero continuar ganhando enquanto eu jogar e hoje merecemos a vitória. depois das derrotas para a espanha em 2000 e 2004, ganhamos em 2008 nos pênaltis, e agora foi do jeito que a gente queria”, analisou.falcão machucou a panturrilha esquerda na estreia da equipe no mundial, contra o japão. após uma rápida recuperação, o camisa 12 voltou a jogar 11 dias depois, nas oitavas de finais, mas não conseguiu ficar muitos minutos em quadra até a final. além da preparação física longe da ideal, o ala sofreu com uma paralisia no lado direito do rosto.“juntando toda a competição, joguei só 37 minutos, e neles passei por momentos que ficarão eternizados, fiz quatro gols e três deles foram decisivos (dois nas quartas de final contra a argentina e um na final contra a espanha). no dia 1º, achei que não jogaria mais e hoje estou realizado”, afirmou.
reprodução/record peões recebem aviso de atividade os peões da "fazenda de verão" foram surpreendidos com um aviso de atividade. durante uma hora eles permaneceram trancados dentro da sede, na tarde deste domingo (18). "será que vai ter festa?", questionou nuelle. sacramento acabou com as esperanças da moça. "não, se fosse, primeiro eles dariam roupas", opinou o baiano. raphael, sacramento, rodrigo carril e dan não deram muita importância ao visual e não se preocuparam em trocar de roupa. isis, karine, bianca e nuelle capricharam na produção. a transmissão ao vivo foi cortada e a atividade não foi exibida no site da emissora. veja álbum de fotos
o roteirista marc guggenheim negou que o filme "lanterna verde" irá ganhar uma sequência. marc, que trabalharia no segundo longa do super herói também desmentiu que a história principal seria baseada nos quadrinhos 'sinestro corps war". as informações são do site nme.em um e-mail para o site comicbook.com, que foi o primeiro a divulgar a possível sequência, guggenheim escreveu que a notícia era "uma absoluta mentira" segundo o site, o filme reuniria o elenco do primeiro longa, "lanterna verde", incluindo ryan reynolds, que interpreta o super herói, além de blake lively, mark strong e geoffrey rush.mudança no super herói nos quadrinhosem junho deste ano, a dc comics, uma das principais empresas de quadrinhos dos estados unidos, junto com a marvel comics, informou que o super-herói nascido na década de 1940, era de ouro dos quadrinhos, "foi modernizado para refletir o mundo em que vivemos". esta nova versão começou através da iniciativa da "new 52", que busca rejuvenescer e atualizar os principais personagens da editora.sobre a decisão de mudar a orientação sexual do personagem, o escritor james robinson explicou a mudança no universo da dc, com scott, uma versão jovem do seu parceiro."a única coisa ruim de sua juventude foi perder o seu filho, obsidian, que era gay. então eu pensei: 'porque não fazer alan scott gay?'", questiona.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os candidatos que fizeram a primeira fase do vestibular para a unesp (universidade estadual paulista) neste domingo (18) enfrentaram uma prova de dificuldade mediana, com 90 questões com enunciados bem elaborados e textos curtos, segundo os cursinhos ouvidos pelo uol educação.“a tônica da prova é a leitura e compreensão de texto, mesmo em questões de física e química”, indica a professora vera lúcia da costa antunes, do curso e colégio objetivo. no geral, os enunciados contextualizavam assuntos essenciais do currículo do ensino médio. quase dois terços do exame cobravam materiais de ciências humanas. o destaque foi o aumento da exigência de conteúdos de sociologia e filosofia, como já havia acontecido no enem (exame nacional do ensino médio).apesar dos elogios feitos à elaboração da prova, professores dos cursinhos anglo e etapa apontaram mais de uma alternativa correta em duas questões. e os professores do objetivo indicaram o uso inadequado de um termo de astronomia nas alternativas.veja a correção comentada da prova 1gabaritocaderno de prova - versão 1caderno de prova - versão 2caderno de prova - versão 3caderno de prova - versão 4 a questão 88, de matemática, teria duas respostas corretas, segundo os professores do etapa e do anglo. a pergunta pede o intervalo de metros que o nível global dos mares deve subir em um período de tempo.“a alternativa apontada pelo gabarito é a a. no entanto, a alternativa e abrange a primeira alternativa e também estaria correta”, justifica marcelo dias carvalho, curador pedagógico do etapa.para o coordenador geral do anglo, luís ricardo arruda, a questão 74, de química, poderia aceitar como corretas tanto a alternativa d, indicada no gabarito, como a e.a questão pede características da substância química beta-ionona. a resposta do gabarito aponta para a presença de duplas ligações conjugadas, o que é verdadeiro. no entanto, o professor questiona que a substância química também tem propriedades oxidantes, como afirmado na alternativa e. ”a beta-ionona é uma acetona, a acetona tem a propriedade de se transformar em álcool e nessa reação química ela se reduz. na redução, ela oxida outra substância química, portanto ela tem propriedade oxidante”, explica.uma questão de física traz um problema no termo utilizado nas alternativas, mas que não interfere na resposta correta. a questão 77 fala em rotação do planeta vênus em torno do sol, o termo correto, segundo vera lúcia, coordenadora do objetivo, seria translação. perfil do alunopara o coordenador de disciplinas do cursinho da poli, joel pontin, os enunciados muito bem elaborados que pedem do candidato interpretação de texto e conhecimentos gerais mostra uma preocupação em selecionar um aluno com perfil de leitor e muito atualizado."não houve grandes surpresas na exigência de conteúdo, mas a prova estabelecia relações e pedia que o aluno tivesse conhecimentos bastante variados para entender as questões, como filosofia, sociologia ou sobre a rio +20", considera pontin.
a 36ª rodada do brasileirão definiu não só o rebaixamento do palmeiras, mas também os clubes brasileiros classificados para a libertadores do ano que vem. e o ‘trio de ferro’ paulista voltará a disputar a competição após seis anos.palmeiras, corinthians e são paulo haviam disputados juntos a libertadores em 2006, pela primeira vez na história. o tricolor paulista foi o que chegou mais longe – perdeu para o inter na final. as próximas rodadas do brasileirão e as decisões da copa sul-americana apenas servirão para definir quem irá direto para a libertadores e quem terá que passar pela pré-libertadores antes.confira a situação de cada clube para a libertadores 2013fluminense campeão do brasileirão, está garantido de forma direta na fase de gruposgrêmio precisa se manter na segunda colocação para ir direto para a fase de gruposatlético-mg precisa chegar ao segundo lugar para não passar pela pré-libertadores (atualmente é o terceiro)são paulo precisa chegar ao segundo lugar para não passar pela pré-libertadores (atualmente é o quarto)palmeiras campeão da copa do brasil, está garantido de forma direta na fase de gruposcorinthians campeão da libertadores-12, está garantido de forma direta na fase de grupos
ansiosa com seu próximo álbum, a cantora thalia mostrou uma foto sua com um dos olhos machucado. "de tão nervosa com o lançamento do disco, acabou estourando um vaso no meu olho. é que estou muito ansiosa para que já tenham meu disco em suas mãos", escreveu a cantora em seu instragram.thalia aparece com olho vermelho por causa de um vaso que estourou (18/11/2012) "habítame siempre", previsto para chegar às lojas neste mês, é o primeiro álbum da mexicana em três anos, depois de "primera fila", e é dedicado a sua mãe, yolanda miranda, que morreu no ano passado, um mês antes do nascimento do segundo filho de thalia, matthew alejandro.o disco inclui duetos com artistas tão diferentes como robbie williams, gilberto santa rosa, michael bublé, prioce royce e leonel garcía, entre outros, alguns cantados em inglês. segundo ela, é o "mais reflexivo, importante e apaixonado" de toda sua carreira. de acordo com a estrela mexicana, que vendeu mais de 40 milhões de discos e tem seis milhões de seguidores nas redes sociais, este novo projeto está "cheio de joias escondidas".a cantora deve começar a turnê de "habítame siempre" no início de 2013.
o ex-goleiro marcos se manifestou nas mídias sociais sobre a queda do palmeiras. ele falou em sentimento de tristeza e pediu para que se aprenda com a lição dolorosa de cair para a série b pela segunda vez em dez anos. o ex-camisa 12 ainda rebateu a provocação dos torcedores rivais na internet."aos que ficaram me zuando, me chamando de profeta, eu tenho outra profecia... ano que vem tem libertadores, hein? é nóis!". marcos admitiu estar muito triste com o rebaixamento do palmeiras, decretado após o empate da portuguesa contra o grêmio por 2 a 2 neste domingo no canindé. “sentimento de tristeza, sem saber o que dizer... só espero, como qualquer torcedor, que possamos aprender com mais esta lição”, escreveu marcos.“e que lição dolorosa! só sei que sempre serei palmeiras”, complementou um dos maiores ídolos da história do palmeiras.
thinkstock se optar por luvas, evite usar acessórios por cima atualmente, as luvas são pouco usadas pelas noivas, mas não caíram totalmente em desuso. se gosta da ideia de cobrir as mãos e braços com um belo par de luvas, veja como usá-las: - luvas devem ser usadas apenas com vestidos sem manga ou com manga bem curta; - se seus braços são gordinhos, melhor não usar luvas, pois elas vão acentuar o tamanho deles; - não use acessórios, como pulseiras e anéis, por cima das luvas; - você deve retirar as luvas ao chegar ao altar. colocar a aliança por cima da luva, nem pensar! também é desaconselhável cumprimentar os convidados com as mãos cobertas. as luvas servem somente para a entrada na igreja; - luvas curtinhas, na altura do pulso, devem ser de renda ou de tecido semitransparente, como a organza. servem para casamentos diurnos e informais, como os feitos no campo, e não combinam com casamentos na praia; - luvas de comprimento médio, como as ¾ (logo abaixo do cotovelo) ficam bem para casamentos realizados à tarde ou ao pôr do sol; e, - já as luvas compridas, mais chiques, devem ser usadas em casamentos noturnos, pois dão um ar sofisticado e sério ao look da noiva.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
quem nunca esqueceu uma cerveja no congelador que atire a primeira pedra. a bebida nem sempre recebe a devida atenção antes de ser servida, mas alguns cuidados na armazenagem e temperatura garantem um produto muito melhor no copo. "o tratamento que as pessoas têm com o vinho, guardando em adega e abrigando da luz, não é igual com a cerveja, mas a bebida fica prejudicada em algumas situações", diz a sommelier de cervejas tatiana spogis, gerente de marketing e treinamento da importadora bier & wein. confira as dicas simples passadas por especialistas para aproveitar melhor a cerveja e evitar erros clássicos. como armazenar?uma adega climatizada é o local ideal para guardar as cervejas em casa, mas qualquer armário seco, fresco e sem entrada de luz já ajuda a manter a qualidade da bebida.diferente das garrafas de vinho, as cervejas precisam ser guardadas em pé, o que diminui a superfície de contato com o ar, que oxida a cerveja, dentro do recipiente. a posição errada e agitação excessiva podem deixar gostos parecidos com os de papelão e metal na bebida, aponta tatiana. "no caso das cervejas que não são filtradas e que passam por fermentação na garrafa, a posição vertical garante que sedimentos formados se depositem no fundo, sem serem misturados em todo o líquido na hora de servir", explica o sommelier e professor rodrigo louro.segundo os especialistas, as garrafas que ficam expostas ao calor, sol ou luz forte também desenvolvem aromas e sabores indesejados, embora o consumidor nem sempre identifique esses chamados 'off flavours' logo de cara. "quando você tem aquela sensação que a cerveja não esta descendo bem, na maioria das vezes o problema não é você, e sim a cerveja que não está adequada para consumo", aponta tatiana.cuidado para não congelar!a pressa é inimiga da cerveja quando se trata de gelar o produto. deixá-la na geladeira por algumas horas antes de beber é o que os especialistas indicam. "evite colocar na porta, que é sempre aberta e sujeita a alterações de temperatura e luz", diz o sommelier caio oliveira.lata e garrafas geladas no freezer podem ficar em uma temperatura baixa demais, um erro clássico e um dos motivos para a cerveja ficar 'choca', ou seja, sem gás. "quando ela congela e descongela, diminui a carbonatação por conta da expansão do líquido e também porque a tampinha pode perder a vedação", explica tatiana. o tradicional balde de gelo também é uma boa pedida, mas a estratégia caseira para acelerar o processo com a adição de sal e álcool pode levar ao congelamento e, novamente, deixar a cerveja sem gás.cerveja estraga?os rótulos de cerveja possuem data de validade como qualquer produto para consumo, mas isso não significa que elas estarão contaminadas ou intragáveis depois disso. aromas e sabores podem piorar ou melhorar com o tempo, principalmente de acordo com o tipo de cerveja em questão. "as loiras geladas comuns duram cerca de seis meses. as que possuem mais lúpulo, são mais amargas ou mais alcoólicas aguentam mais tempo", explica tatiana. as chamadas cervejas de guarda ficam até melhores com o passar do tempo e, segundo ela, chegam a evoluir depois de 10 ou 15 anos. "são cervejas normalmente mais escuras e com teor alcóolico superior a 7%, que arredondam o sabor", completa caio.quanto mais álcool, maior a temperaturaas visitas em casa podem até pedir, mas a temperatura abaixo de zero não é sinônimo de uma boa cerveja. o frio amortece as papilas gustativas da língua e não favorece a liberação de aromas pela bebida. "uma cerveja que merece ser apreciada pode ser servida entre 2°c e 4°c caso seja leve e pouco alcoólica. as mais encorpadas, com mais álcool e complexas, devem estar entre 4°c e 8°c", explica rodrigo. segundo caio oliveira, a geladeira em casa pode estar regulada para a média de 3ºc, que atende bem todos os estilos.espuma, por favor!a espuma essencial para a cerveja: além de deixá-la mais atraente, protege os aromas da cerveja e ajuda a manter a temperatura. "sirva vigorosamente, não tente evitar deitando copo. a espuma é um presente do cervejeiro para você!", diz rodrigo.qual copo usar?existem copos diferentes para ressaltar as caraterísticas de cada estilo de cerveja, mas não é preciso colecionar vários modelos. a tulipa, taça conhecida pela base e boca larga, é um coringa. a forma de lavar a louça faz bastante diferença. copos engordurados impedem a formação de espuma, assim como resíduos de detergente. portanto, um enxágue duplo é recomendado.
a cantora paula fernandes disse que estava aliviada após deixar a empresa talismã, do cantor leonardo, que era responsável por cuidar da carreira da sertaneja. "finalmente poderei administrar minhas próprias coisas, cumprir coisas que eu não fiz e poder ser eu mesma", disse ela ao uol, neste sábado (18), durante o festival caldas country show, em caldas novas.mais caldas country showcom atraso de 2h, gusttavo lima empolga no amanhecer de sábado no festival "meu namoro não é falso", diz luan santana sobre novo relacionamento gusttavo lima afirma que o meio sertanejo está repleto de "bajuladores"israel e rodolffo apostam em pagode com thiaguinho: "ele ajudou a alavancar a dupla"de acordo com paula, o contrato com a talismã terminou desde 11 de novembro e sua empresa, jeito de mato, passou a ser a administradora oficial da carreira da cantora. no entanto, no último dia 6 a produtora de leonardo emitiu um comunicado informando que continua cuidando da sertaneja até que uma ação, aberta pela própria artista, tenha decisão do juiz. paula, que é contratada da empresa desde 11 de novembro de 2008, havia conseguido uma liminar para administrar a própria carreira. ela desejava que sua equipe pudesse tomar conta sozinha da agenda de shows e de outros compromissos até o final do contrato. mesmo com o desligamento, a cantora garante que ela e leonardo são grandes amigos.com o poder para reger seu trabalho, a cantora disse que se sente com muita responsabilidade. "já estou com muita responsabilidade ao cuidar da carreira de 'paula fernandes', falando como empreendedora. mas o sonho de todo mundo é ter a sua própria empresa e esse era meu também".no momento, a jeito de mato cuida somente de paula, mas, de acordo com a cantora, outros músicos farão parte da agência. "pode acontecer de eu 'amadrinhar' alguém. vai ser um privilégio ajudar o outro ou apadrinhar alguém. na estrada, consigo encontrar essas pessoas, mas o que deve ser feito é compreendê-las para dar certo". caldas country show 2012 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o técnico muricy ramalho está preocupado com o futuro de victor andrade, promessa santista cuja multa de rescisão de contrato é de r$ 130 milhões. o treinador revelou que teve uma longa conversa com o atleta e tentou lhe ensinar que a palavra-chave em sua carreira deve ser humildade.“eu tive uma conversa longa com ele. pego no pé dele porque ele tem que saber que ainda falta muito pra ele ser jogador”, afirmou o técnico alvinegro após a vitória de 2 a 0 sobre o figueirense, sábado, na vila belmiro. “tem que aprender que a palavra-chave é humildade. eu estou pegando muito no pé dele por isso. as pessoas que estão em volta dele só falam coisas que ele quer ouvir. e eu não falo, eu falo a verdade. ele tem muito que aprender, tem muitos defeitos, demais. mas ele está melhorando.”quando victor andrade subiu das categorias de base para o elenco profissional, chegou a ser apontado como o sucessor de neymar. na partida contra o figueirense, jogou por 13 minutos, fez um drible certo e outro errado, deu quatro passes, recebeu duas faltas e cometeu outra.durante o tempo em que está treinando e jogando com o time de cima, o atacante já recebeu algumas punições de muricy. uma vez, foi rebaixado novamente aos times de base.o treinador disse que chamou victor para a equipe profissional mesmo com a péssima atuação que ele vinha tendo na base.santos vence, mas perde neymar para clássico contra o corinthianso atacante fazia uma bela jogada e se dirigia ao gol quando foi calçado por trás e caiu ao chão, pedindo pênalti. o árbitro, além de não dar a penalidade, ainda amarelou o camisa 11, tirando-o do clássico contra o corinthians no próximo final de semana.leia a notícia completa 'o juiz está de brincadeira', diz neymar “esse nosso garoto, nós temos que tomar cuidado. tem só 16 anos. ele só veio porque eu achava que ele merecia ficar perto de mim. a copa são paulo dele foi horrível, foi muito ruim, e isso é o vestibular. mas achei que ele aprenderia comigo, melhoraria. ele tem muitas coisas pra corrigir, mas agora ele está ouvindo.”com a suspensão de neymar do próximo clássico contra o corinthians, victor andrade pode ter uma chance de jogar por mais tempo.mas o treinador acredita que seu atacante ainda está longe de atingir o nível técnico ideal.“ele às vezes se empolga, às vezes acha que não é o victor, que é outra coisa. então eu cobro demais dele, e ele está melhorando. um dia ele pode ser o grande jogador, o que ele hoje não é”, afirmou o treinador.
as comparações entre lionel messi e neymar não têm fim. segundo a iffhs (sigla em inglês para federação internacional de história e estatística do futebol), o meia argentino do barcelona será coroado neste ano como o maior artilheiro do mundo desde 1991 e deixará o jogador santista para trás mais uma vez.de acordo com o levantamento, messi já tem 23 gols em jogos da seleção principal e nos jogos olímpicos e em torneios intercontinentais entre clubes e cravou a nova marca. neymar está na segunda colocação, com 21 gols. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o argentino está a apenas dois gols de deixar vivian john woodward para trás e se tornar o maior artilheiro da história nos critérios usados pela iffhs. o jogador amador atuou em diversos times ingleses no início do século passado, como tottenham e chelsea.o sueco ibrahomivic é o terceiro colocado com 17 tentos e completa o pódio. os dez primeiros colocados ainda tem falcao garcia (17 gols), cristiano ronaldo (17 gols), o holandês klaas jan huntelaar (16 gols), o egípcio mohamed aboutreika (15 gols), leandro damião (13 gols), o marfinense didier drogba (12 gols) e o maltês michael mifsud (12 gols).no último fim de semana, messi marcou dois gols na vitória sobre o zaragoza no campeonato espanhol e chegou aos 78 gols no ano. depois de ultrapassar pelé, o argentino está na cola de gerd müller, que marcou 85 gols em 1972.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
quer proteger a pintura de seu carro, mas não gosta do visual dos carros envelopados? acompanhe esta reportagem do auto+ com bruna frazão, com dicas sobre como evitar riscos e manchas na lataria sem alterar a estética do modelo. trata-se do envelopamento transparente, que mantém o carro igual ao original!ps -- a empresa automotiva que aparece no vídeo não atende diretamente ao consumidor; é preciso consultar os pontos-de-venda do produto pelo telefone (11) 2101-4244.auto+: envelopamento transparente mantém visual originalassita ao vídeo em outra janela
o contrato de patrocínio do corinthians com a caixa econômica federal, anunciado nesta segunda-feira, renderá ao clube entre r$ 30 milhões e r$ 35 milhões por ano, segundo apurou o uol esporte. é um montante superior ao que o clube conseguiu sem um parceiro master nesta temporada até agosto, que ficou em r$ 22,8 milhões, de acordo com o balancete do clube.mas o valor é bem inferior ao que os corintianos pediam inicialmente a empresas interessadas e também menor do que os alvinegros recebiam da hypermarcas até abril deste ano. aquela empresa pagava mais de r$ 40 milhões ao clube por ano. corinthians leva calote de r$ 1 mio corinthians ainda não recebeu algumas parcelas do contrato de patrocínio firmado com a apito promocional. a dívida é de pouco mais de r$ 1 mi.time espera receber dinheiro de patrocinador ainda assim, o contrato com o banco federal será o maior em vigência no mercado brasileiro. o são paulo tem um acordo de r$ 23 milhões com a semp toshiba, e o palmeiras, de r$ 25 milhões com a kia motors.esses valores refletem uma redução no valor de mercado das camisas de times brasileiros neste ano. outra diferença do contrato corintiano é o prazo, que irá até dezembro de 2014. normalmente, os patrocínios de camisa de clubes nacionais eram feitos por um ano.além do time de parque são jorge, o vasco também é outro dos grandes clubes brasileiros patrocinados por uma estatal. no caso da equipe carioca, é a eletrobras. desde julho, a caixa estampa a marca principal da camisa do atlético-pr e do avaí.nesta terça-feira, a diretoria do clube alvinegro e representantes do banco federal prometem dar mais detalhes do acordo.
o corinthians acabou de anunciar que acertou com a caixa econômica, um banco federal, como patrocinador master até 2014. os valores do acordo não foram informados pela nota divulgada pelo clube em seu site oficial na tarde desta segunda-feira.corinthians leva calote de r$ 1 mio corinthians ainda não recebeu algumas parcelas do contrato de patrocínio firmado com a apito promocional. a dívida é de pouco mais de r$ 1 mi. time espera receber dinheiro de patrocinador o corinthians marcou um evento para esta terça-feira às 11h no museu de futebol para explicar os detalhes do acordo com a caixa econômica.a entrevista coletiva contará com a presença do presidente do corinthians, mário gobbi filho, do vice-presidente luis paulo rosenberg e do diretor de marketing ivan marques. pela caixa econômica federal, estarão presentes o.vice-presidente de atendimento e negócios, josé henrique cruz, e o diretor de publicidade e marketing, clauir santos. durante o evento serão apresentados os novos uniformes que o corinthians passará a usar a partir do jogo contra o santos, no próximo sábado, no pacaembu. com contrato até dezembro de 2014, a caixa estampará a camisa do corinthians durante o mundial de clubes, no japão, em dezembro.o corinthians jogava sem patrocínio master na camisa desde abril, quando venceu o contrato com a hypermarcas, que não foi renovado. rosenberg havia dito ao uol esporte que o clube não admitia a hipótese de disputar o mundial com a camisa lisa. enquanto não fechava um acordo definitivo, o corinthians se virou com patrocínios pontuais. mas o clube teve problemas com essa estratégia, pois ficou sem receber algumas parcelas do contrato firmado com a apito promocional.a empresa fechou acordo em agosto para exibir anúncio no uniforme por sete partidas do brasileirão e pagaria r$ 1,5 milhão ao corinthians, mas deixou uma dívida é de pouco mais de r$ 1 mi.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o governo anunciou nesta segunda-feira que acelerará a concessão de vistos temporários de trabalho para empregos relacionados com a organização e execução da copa das confederações de 2013, a copa do mundo de 2014 e os jogos olímpicos de 2016.com a medida, o governo solucionará em cinco dias úteis a concessão dos vistos temporários para profissionais estrangeiros nos consulados brasileiros no exterior.as permissões de emprego poderão ser pedidas pelo site ministério do trabalho, segundo decreto publicado hoje no diário oficial.segundo o texto, os vistos serão emitidos para trabalhar "exclusivamente na preparação, organização, planejamento e execução da copa das confederações de 2013, da copa do mundo de 2014 e dos jogos olímpicos e paralímpicos de 2016".as autorizações de emprego serão concedidas por um prazo de até dois anos prorrogáveis, sendo 31 de dezembro de 2014 a data-limite para as atividades relacionadas à copa do mundo e, no caso dos jogos olímpicos, 31 de dezembro de 2016.a resolução vai facilitar a chegada de trabalhadores de interesse para as entidades organizadoras dos eventos esportivos, porque "elimina uma série de documentos como a comprovação de escolaridade e experiência", segundo o presidente do conselho nacional de imigração, paulo sérgio de almeida."a única exigência será que as entidades confirmem a vinculação do estrangeiro com os eventos", disse paulo sérgio.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o botafogo não poderá contar com bruno mendes para as duas últimas rodadas do campeonato brasileiro. o jogador teve o seu contrato de empréstimo com o clube carioca rescindido por ordem judicial. a cbf (confederação brasileira de futebol) confirmou a decisão no bid (boletim informativo diário), nesta segunda-feira. o passe do jogador foi penhorado ao ex-jogador andrei, em um processo trabalhista, contra o guarani que corre em campinas (sp).o botafogo tentou mudar a decisão do juiz maurício bearzotti de souza, mas não teve o pedido atendido. no entanto, o clube confirmou uma audiência com todos os envolvidos no dia 11 de janeiro de 2013. o time de general severiano contratou o atacante por empréstimo até dezembro de 2013 e tinha interesse em parte da compra do jogador. até a nova audiência, bruno mendes dificilmente poderá jogar pelo botafogo novamente. caso o clube descumpra a ordem judicial, pagará multa diária de r$ 5 mil. no processo iniciado em 2005, o ex-jogador do guarani andrei penhorou os direitos econômicos de bruno mendes, mas não recebeu qualquer valor relacionado à negociação com o grupo que cuida dos diretos do atleta, no valor de r$ 7 milhões. o guarani deveria ter depositado r$ 516.563,19 em favor do ex-zagueiro.nessa "briga", o botafogo tem a favor uma cláusula indenizatória desportiva durante o empréstimo que vai até 2013, no valor de seis milhões de euros (cerca de r$ 15 milhões). portanto, o clube carioca tem direito a receber a quantia caso o contrato seja rescindido sem participação do próprio time de general severiano.
a roma se recuperou rapidamente da turbulência causada pela derrota para a arqui-rival lazio, no último domingo. nesta segunda-feira, a equipe da capital italiana bateu o torino por 2 a 0, pela 13ª rodada do campeonato italiano, e se afastou de vez da zona do rebaixamento da serie a.tabela de classificação da serie aveja como ficou a situação da roma no italianoos gols da partida foram marcados pelo argentino osvaldo e pelo bósnio pjanic, ambos no segundo tempo. o primeiro tento, inclusive, saiu em cobrança de pênalti cavada pelo meia marquinho, ex-fluminense. outros brasileiros também jogaram, como os ex-corintianos marquinhos e leandro castán, que formaram a dupla de zaga. com o resultado, a roma chegou a 20 pontos, na sexta colocação, e agora abriu nove de distância para o pescara, 18º colocado e primeira equipe na degola do calcio - o clube da capital italiana, porém, ainda está a 12 da líder juventus. o torino, por sua vez, estacionou nos 14 pontos e permaneceu na 13ª colocação.na próxima rodada do campeonato italiano, a equipe de castán, marquinho e marquinhos pega o pescara, no domingo (25), às 12h (horário de brasília). no mesmo dia, o torino recebe a fiorentina, terceira colocada da serie a, em turim.
o palmeiras deve sofrer uma grande debandada após a queda para a série b. o primeiro nome que certamente sairá é o de joão vítor. sem contrato, o volante se incomodou bastante com as agressões que sofreu, não suportou a pressão das ameaças que o fizeram até mudar de casa e trocar seu filho de escola, e deixará o palestra itália. neste caso, o atleta sairia até mesmo com o milagre da salvação.eles estão de saídajogadormotivodaniel carvalhofim de contratojoão vítorfim de contratocorreafim de contratoleandrofim de contratobetinhofim de contratothiago helenofim de contratoarturvolta de empréstimoadalberto románvolta de empréstimoobinavolta de empréstimobarcossondagem da europaoutro que não vestirá mais a camisa alviverde é daniel carvalho. com contrato vencendo em 2012, o meia não caiu nas graças do torcedor, da diretoria e tampouco nas do técnico gilson kleina.thiago heleno é a incógnita. com o contrato vencendo em dezembro, ele ainda não abriu negociações com a diretoria para renovar. na reta final do brasileiro, não atuou por conta de uma série de lesões e não entrou na lista de vagas cativas do treinador. por isso mesmo, a tendência é que o zagueiro procure um novo clube para continuar a jogar.há os casos dos contratos por empréstimo que terminam neste ano. a maioria deles também deve sair. é o caso, por exemplo, de artur, lateral que voltará para são caetano. adalberto román fará as suas malas e embarca de volta para a argentina. ele pertence ao river plate.mais à frente, obina é outro que poderá deixar o país. dificilmente o palmeiras bancará os r$ 2,5 milhões que o shandong lueneng, da china, pede pelos direitos econômicos do atacante.há, ainda, o caso de atletas que terão seu vínculo finalizado e ficarão com o que antigamente era chamado de “passe livre”. esses são os casos de corrêa, leandro e betinho. após serem contratados para um período de testes, precisarão convencer a diretoria e kleina que merecem ficar.por fim, há a novela de marcos assunção. o volante tem seu vínculo encerrando em dezembro de 2012, mas prometeu que ficaria no palestra itália caso o time fosse rebaixado. leia mais sobre a queda do palmeiras queda do palmeiras teve invasão em hotel, lista para caçar baladeiros e busca do dedo-duro
nem todas as pessoas têm noção do quanto estão sendo incovenientes, segundo a psicóloga miriam barros, especialista em terapia familiar e psicodrama. "são pessoas que não conseguem se colocar no lugar do outro e perceber o quanto podem ser desagradáveis e repelir os que convivem com ela", diz. faça o teste elaborado com consultoria de miriam e descubra se você é um inconveniente. por andrezza czech, do uol, em são paulo
o final da saga crepúsculo, o filme "amanhecer- parte 2" ficou em primeiro lugar nas bilheterias americanas, faturando us$ 141,3milhões desde sua estreia na última sexta-feira (16). as informações são da revista variety e do site the hollywood reporter. no dia da estreia, o filme arrecadou us$ 71,2 milhões nos estados unidos. fora do país, o filme faturou us$ 199,6 milhões em três dias de exibição. no total, o filme já arrecadou mais de us$ 340,9 milhões. "amanhecer - parte 1" também ficou em primeiro em seu fim de semana de estreia, faturando us$ 138,1 milhões em todo o mundo. a melhor abertura de um filme da franquia foi lua nova, com us$ 142,8 milhões. a estreia da última parte da "saga crepúsculo" no brasil levou um milhão de espectadores às salas de cinema no primeiro dia de exibição, nesta quinta (15), superando o recorde de público alcançado anteriormente por "amanhecer - parte 1", que levou 500 mil pessoas ao cinema no dia de estreia, em 2011.o segundo lugar ficou com o "007 - operação skyfall", com us$ 41,5 milhões nas bilheterias. o vigésimo terceiro filma da franquia de james bond bateu o recorde ao arrecadar us$ 87,8 milhões em seu fim de semana de estreia na américa do norte há duas semanas. este é o filme do agente secreto que mais faturou nas bilheterias, com a melhor estreia nos eua na história."lincoln", de steven spilberg, ficou em terceiro lugar com uma arrecadação de us$ 21 milhões. o filme está indo bem nas bilheterias americanas apesar de estar sendo exibido em 1,775 salas de cinema, considerado um número pequeno. com daniel day lewis no papel do ex-presidente americano, o filme teve boa recepção da crítica e lewis já é cotado para se indicado ao oscar de melhor ator em 2013.o ator, que venceu duas estatuetas da academia por "meu pé esquerdo" (1989) e "sangue negro" (2008), é famoso por ser muito exigente ao escolher seus papéis.veja o trailer de "lincoln"veja o trailer legendado de "lincoln", de steven spielberg
o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, admitiu que esteve na praia nesta segunda-feira. após comparecer em volta redonda para assistir ao jogo de seu time contra o flamengo, o dirigente afirmou que foi ao leblon para "relaxar". a notícia passou a ser divulgada na internet pela revista veja, que flagrou o cartola sentado em uma cadeira de praia, com os pés na areia.leia mais do palmeiraspalmeiras tem pedido de antecipação eleitoral formalizado por opositor daniel carvalho e joão vítor encabeçam lista de dispensas após queda do palmeirasrebaixamento de 2012 "copia" 2002 com troca de técnico, atletas veteranos e grupo de mustafáqueda do palmeiras teve invasão em hotel, lista para caçar baladeiros e busca do dedo-duroinicialmente, o dirigente negou ao uol esporte que esteve no leblon. em seguida, admitiu a alguns outros veículos que foi ao local para relaxar e esquecer o estresse. depois, voltou a conversar com a reportagem e justificou seu recuo."na hora que você me falou, eu tomei um susto e neguei que estava no rio de janeiro. depois, eu vi que não tinha feito nada demais, eu admiti. sim, estou aqui, mas vim para uma reunião de trabalho, nada a ver com palmeiras, coisa do meu trabalho. o jogo foi onde? em piracicaba? não! então qual problema de eu ir no rio? é maldade demais das pessoas, é uma loucura você ficar preso o tempo inteiro por isso", disse ele.a foto já virou um "hit" nas redes sociais e os torcedores não cansam de xingar arnaldo tirone de todas as formas. alguns deles que têm o celular de tirone chegaram até a mandar mensagem de texto e se revoltaram ainda mais com as respostas irônicas do dirigente.jogadores e funcionários do palmeiras têm folga nesta segunda-feira. os trabalhos voltam a acontecer a partir desta terça-feira, já com a certeza de que a equipe jogará a série b em 2013.
"esse cara sou eu", a nova música de roberto carlos, chegou ao número 1 da lista de músicas mais baixadas na itunes store do brasil, a loja virtual da apple.na manhã desta segunda-feira (19), o rei ocupava a primeira posição à frente de adele, com "skyfall", e o fenômeno coreano psy, com "gangnam style". parte da trilha sonora da novela da globo "salve jorge", a nova faixa de roberto carlos também integra o ep "esse cara sou eu", que reúne ainda o funk inédito "furdúncio", além de "a mulher que eu amo" e "a volta", que também já embalaram outras novelas na emissora.nesta quarta-feira, roberto carlos grava em são paulo o programa especial de fim de ano da tv globo.
se você pensa que o ácido hialurônico é usado apenas para aumentar o volume dos lábios e amenizar as rugas faciais, por meio da técnica de preenchimento, enganou-se. de uns tempos pra cá, a substância tem se mostrado versátil e, o melhor, eficaz em outras áreas da estética, mais precisamente no tratamento da celulite. o ativo usado para atacar os furinhos é da mesma “família” daquela utilizada para tratar os sinais da idade no rosto, o que muda é o peso das moléculas. “o tipo adequado tem partículas maiores, que é indicado apenas para o corpo. o que é utilizado no rosto é mais delicado e tem absorção mais rápida”, explica a dermatologista meire brasil parada, colaboradora da unidade de cosmiatria da universidade federal de são paulo (unifesp). “as moléculas são bem maiores justamente para dar um preenchimento maior, abaulando a pele da região afetada, de maneira que se torne plana; e também para proporcionar um resultado mais duradouro”, completa o dermatologista adilson costa, coordenador do núcleo de pesquisa clínica em dermatologia da puc-campinas (sp). veja a seguir todos os detalhes sobre o procedimento.como é feito o preenchimento com ácido hialurônico consiste na aplicação injetável da substância em áreas “estratégicas”, de maneira que toda a região de depressão seja preenchida. a anestesia geralmente é tópica, mas vai depender da resistência de cada paciente. nos casos mais críticos de celulite, o preenchimento com ácido hialurônico precisa ser combinado a outros métodos para ter resultado como, por exemplo, a subcisão, que requer anestesia local.mecanismo de açãopara a celulite leve:basta o preenchimento de ácido hialurônico. “o principal efeito do ácido hialurônico é preencher a área deprimida da celulite, melhorando o aspecto da pele e em alguns casos amenizando também a flacidez associada à celulite”, explica a dermatologista doris hexsel, investigadora principal do centro brasileiro de estudos em dermatologia e autora do livro anticelulite (ed. doris hexsel). “depois de depositado na região a ser tratada, o ácido hialurônico passa a atrair água para o seu interior, dando um aspecto uniforme à área, uma sensação de maciez ao toque e repondo o volume comprometido pela depressão da celulite”, justifica adilson costa.para a celulite moderada e grave:nesses casos, em que o problema está mais avançado, o ácido hialurônico sozinho não é suficiente. “os preenchimentos têm indicações limitadas. o ideal é sempre associar outros tratamentos, para obtenção de um melhor resultado”, diz doris hexsel. um dos mais indicados é a subcisão, que consiste na ruptura das fibroses que tracionam a pele e formam o aspecto acolchoado. “como existe um septo repuxando a pele, ele precisa ser cortado, para depois ser feito o preenchimento, que, inclusive, pode ser feito de forma natural pelo organismo ou através do preenchimento com ácido hialurônico especial”, esclarece doris hexsel. “tanto é que em pacientes que fazem apenas a subcisão, o organismo tende a estimular a produção natural de colágeno, que ameniza o aspecto da celulite”, completa meire parada. problemas agregadosde um modo geral, quem tem celulite pode ter algumas outras alterações como flacidez, sobrepeso e nódulos de gordura na área repuxada – todos são reflexos das mesmas causas, em grau menor ou maior. “as causas são multifatoriais e envolvem questões hormonais, genéticas, de sobrepeso ou obesidade, ser ou não fumante, praticar ou não atividade física regularmente etc. sendo assim, o ácido hialurônico é um tratamento mecânico, de preenchimento, que não combate a causa, da mesma forma como não trata, por exemplo, os nódulos de gordura”, destaca meire parada. concorda com a colega, o médico adilson costa: “é um tratamento sintomático, isto é, não trata a disfunção que provocou a celulite”,diz.em relação à flacidez, nos casos mais amenos pode até ocorrer uma melhora. “a função do ácido hialurônico é apenas preencher as áreas com perda de volume, mas ao restaurar o volume de uma determinada área, a pele que está por cima pode apresentar melhora na flacidez cutânea”, acredita doris hexsel.resultados e duração os resultados são imediatos, mas é preciso um tempo (de 12 a 15 dias, em média) para que os hematomas provocados pelas picadas e incisões (no caso da subcisão) desapareçam.quanto à duração, não é possível estabelecer um período. “vai depender do grau da celulite, da pele e do organismo de cada um”, explica meire brasil parada. o dia a dia clínico dos pacientes mostra que os efeitos desse método podem durar de oito a 15 meses, em média. “há estudos que mostram que em 24 meses alguns pacientes ainda apresentavam algum efeito”, pontua doris hexsel.regiões do corpo beneficiadas“é indicado para qualquer área, cujo tecido adiposo apresente depressões”, resume adilson costa. todas as regiões com mais incidência do problema, como lateral e parte de trás da coxa e glúteos respondem bem ao método de preenchimento com ácido hialurônico.contra-indicaçõesmulheres grávidas ou que estejam amamentando, pessoas com flacidez avançada, distúrbios de coagulação ou que estejam fazendo uso de anticoagulantes e portadores de doenças autoimunes como lúpus, vitiligo, diabetes tipo 1, psoríase e artrite reumatoide ou quem estiver com inflamação ou infecção na área a ser tratada.
divulgação/latino.com.br latino já participou do programa "o melhor do brasil", com rodrigo faro latino vai participar da "fazenda de verão" nesta quarta-feira (21) e deve colocar todo mundo para dançar. a tão esperada festa que os peões aguardam foi confirmada pela assessoria do programa para esta semana. os participantes receberão a visita surpresa do cantor, que vai interpretar antigos e recentes sucessos. o tema da festa será “funk na laje”. a última comemoração dos peões foi na quarta (7) e teve um fim prematuro devido a briga entre angelis e o restante da casa. os principais momentos serão exibidos no programa da quinta (22), com rodrigo faro. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
é difícil para a maioria da diretoria palmeirense eleger apenas um culpado ou um fato isolado na trágica campanha do time no brasileirão de 2012. os bastidores da queda alviverde, na realidade, formam um caótico cenário representado por três questões incômodas: a falta de sintonia entre o ex-técnico felipe scolari e elenco, a pressão da torcida sobre atletas considerados baladeiros e o presidente arnaldo tirone, perdido em meio ao tiroteio político que tradicionalmente domina o palmeiras.as primeiras faíscas começaram a aparecer logo no campeonato paulista de 2012, quando o time foi eliminado pelo guarani. a partir dali, luiz felipe scolari passou a ser duramente contestado por boa parte do conselho deliberativo. tirone, por outro lado, absolveu scolari e o manteve no comando do time. a irredutível opinião de tirone surtiu efeito e o palmeiras, sob o comando de scolari, conquistou no dia 11 de julho o título da copa do brasil de maneira invicta e garantia a vaga na libertadores de 2013. a partir do dia 15 de julho, o palmeiras passou a se concentrar exclusivamente no brasileirão e dava a impressão de que conseguiria escapar com facilidade da zona de rebaixamento, onde se encontrava com apenas uma vitória em nove jogos. um empate com o são paulo, especialmente por ainda estar com um atleta a menos, pareceu ser significativo e dava sinais de que o clube estava no caminho correto. o otimismo durou pouco tempo. na 13ª rodada, o palmeiras ainda patinava no brasileirão e elegeu a arbitragem como a principal responsável pelo mau momento. na penúltima rodada do primeiro turno, em confronto direto contra a degola, mais uma derrota que “tirava” seis pontos. o atlético-go venceu com pífia atuação da zaga palmeirense. duas rodadas à frente, o desespero passou a tomar conta do time paulista. a derrota, aliás, passou a ser simbólica para os mais pessimistas: 3 a 0 para a portuguesa.o fim da era scolariluiz felipe scolari deixou o gramado dizendo que não sabia mais como mexer na sua equipe para uma motivação. naquela altura, a diferença para sair da zona de rebaixamento era de quatro pontos. a tarefa parecia fácil, mas aí começaram os problemas de vestiário.leia mais sobre a queda do palmeiraspalmeiras cede empate ao fla e é rebaixado pela segunda vez após 2 a 2 da lusabarcos, diretas e libertadores; saiba o que esperar do palmeiras em 2013novo rebaixamento abala idolatria palmeirense por valdivia e felipãopalestra itália ganha policiamento reforçado após rebaixamento do palmeirasrebaixamento do palmeiras vira alvo de piadas de rivais; veja as melhores à procura de motivação para seu elenco, felipão passou a usar seu staff para municiar a imprensa de problemas internos e estimular os torcedores para ficar "mais no pé" dos jogadores. o artifício, corriqueiramente utlizado pelo treinador, funcionou na sua primeira passagem pelo palmeiras, quando foi supercampeão à frente do time.a diferença desta vez foi que o grupo elegeu um culpado para os vazamentos: acaz fellegger. o assessor de felipão negou veementemente que mantinha ligações com jornalistas para abastecer, mas derrapou ao usar sua conta na rede social. o jornalista repassou a mensagem no seu twitter que maikon leite e daniel carvalho estavam fazendo corpo mole. os dois jogadores pareciam incomodar felipão, que não se incomodava em afirmar que queria atletas que entregassem a alma pelo time.a desconfiança, então, passou a reinar no vestiário e o clima parecia irreversível. não houve movimento para a derrubada de felipão, mas ela era iminente com a caça ao dedo-duro. o treinador ainda ameaçou revelar o dedo-duro, mas preferiu calar-se e perdeu a chance de reconquistar a liderança do grupo.na 24ª e 25ª rodada, mais dois tropeços para atlético-mg e vasco. mais uma vez, felipão repetiu que não sabia o que fazer e acabou pedindo para sair de comum acordo. mesmo assim, a diretoria pagou multa recisória ao ex-comandante.a aposta foi em gilson kleina. o treinador trouxe um ambiente de confiança para o elenco e já viu seus jogadores reagirem positivamente em uma vitória por 3 a 1 em cima do figueirense fora de casa. a confiança no vestiário aumentou e o palmeiras novamente dava pistas de que tinha reecontrado o caminho correto.a paz de kleina evaporaem seguida, mais uma vitória diante da ponte preta e um novo tropeço para o rival são paulo, por 3 a 0. kleina afirmou que errou na escalação do time. para piorar a situção, depois do baile são-paulino no morumbi, mais uma derrota que foi muito sentida pelo elenco: 1 a 0 para o coritiba.ali, sinais de desespero começavam a aparecer em jogadores. o lateral esquerdo juninho, visivelmente nervoso com o ambiente, não conseguia mais trocar passes. joão vítor já não era mais considerado opção por medo de ameaças.a torcida ainda piorou a situação ao invadir o hotel em recife, quando o time se concentrava para enfrentar o náutico. por volta das 12h de um domingo, dia 14 de outubro, cerca de 25 torcedores organizados invadem o saguão do local e, por sorte, não encontra os jogadores, que já haviam almoçado. kleina e o gerente de futebol césar sampaio foram recepcionar os mais revoltados.torcida perde o controlea conversa foi tensa com direito até a dedo em riste. kleina emitiu voz de comando e pediu para que a conversa fosse em um tom amigável após tomar uma dedada no ombro. “calma aí, parceiro. aqui não tem moleque”, disse o comandante a um organizado.o diálogo continuou e os palmeirenses pediram a cabeça de thiago heleno, leandro amaro, betinho e maikon leite. segundo eles, os atletas eram baladeiros e não conseguiam parar de ingerir bebidas alcoólicas. os torcedores da mancha, aliás, tinham uma suposta lista com dias e horários que cada um havia ido a casas noturnas. por deficiência técnica, eles ainda queriam a cabeça de bruno e, em contrapartida, elogiaram a coragem de kleina em promover joão denoni e, mais tarde, patrick vieira.o clima de cobrança não adiantou e o palmeiras saiu derrotado para o náutico em um jogo que chegou a perder três oportunidades claras dentro da área. em seguida, a vitória fora de casa diante do bahia deu esperança, que aumentou ainda mais com os três pontos sobre o cruzeiro. a má fase, no entanto, voltou mais uma vez diante do internacional, no jogo marcado pela “mano de barcos”. o jogo chegou até a ser julgado no tribunal por conta da reclamação de uso de informação externa pela arbitragem, mas de nada adiantou.os capítulos finais da queda ainda tiveram o dramático empate com o botafogo, que, por pouco, não terminou em invasão de torcida e um duro conflito que se iniciaria dentro de campo. após a derrota para o fluminense e o empate com o flamengo, o time passou a depender exclusivamente dos adversários. com a vitória do bahia e empate da portuguesa na rodada, o palmeiras foi rebaixado para a série b do brasileiro mais uma vez.
a ministra da cultura, marta suplicy, lançou um pacote de editais no valor de r$ 9 milhões voltado a produtores e criadores negros em evento realizado nesta terça-feira (20), dia nacional de zumbi e da consciência negra, no parque do ibirapuera, em são paulo.a iniciativa é uma parceria com a secretaria de políticas de promoção de igualdade racial (seppir) e, segundo a ministra, faz parte de uma sequência de ações afirmativas que o minc pretende promover em prol da igualdade racial. “a parte mais forte e enraizada da nossa cultura vem da cultura africana. nós temos que preservar isso e tornar mais visível”, disse marta.além dos editais, a ministra também assinou a portaria 148/2012 que prevê um grupo de trabalho para a elaboração de um projeto para a construção do museu nacional afro brasileiro de cultura e memória.marta ainda discursou a favor de cotas raciais para negros. “preconceito é negro não ter acesso. é ter talento e não poder expressar esse talento. na hora em que se dá a oportunidade, se está exatamente quebrando a barreira do preconceito”.
o filme "o palhaço", dirigido por selton mello, foi escolhido o melhor filme do ano pelo júri do 3º festival brapeq de cinema brasileiro na china. xingu, de cao hamburguer, foi o escolhido pela audiência. os prêmios foram anunciados na noite desta terça-feira (20) em pequim.trailer do filme ''o palhaço''acordo libera a exportação de frango para a chinana premiação chinesa, mei feng, roteirista de "spring fever" – que levou o prêmio de melhor roteiro em cannes de 2009 – e uma das juradas do prêmio, destacou o caráter artístico de "o palhaço", dizendo que gosta muito da história, fortemente baseada na relação de pai e filho e que se transumuta ao longo do tempo: "é uma história de relações, de liberdade e que toca a audiência". a atriz bo feng, também integrante do júri, disse estar supresa com a versatilidade de selton melo, que assina o roteiro, dirige e atua no filme. "o filme é notável em composição de imagem, movimento de câmera, controle de cena e no uso de diferentes planos. o ventilador na loja surge como um importante símbolo visual. no carro, o espelho retrovisor reflete aamargura e a angústia das personagens, expressas em olhares que se cruzam. vale ressaltar que a música latina,do começo ao fim, se encaixa perfeitamente ao enredo. o diretor, roteirista e ator demonstra uma ampla capacidade de controle do filme", afirmou. premiado no festival de paulínia – com os troféus de melhor diretor, roteiro, figurino e ator coadjuvante (moacyr franco) - o filme que conta a história de dois palhaços, pai (paulo josé) e filho (selton) também representou o brasil no festival de chicago e venceu 12 das 13 categorias às quais foi indicado no grande prêmio do cinema brasileiro.o longa foi o escolhido na categoria melhor longa ficção tanto pelo júri da premiação como pelo voto popular. já o ator e diretor selton mello também venceu nas categorias melhor ator e melhor direção. o filme faturou outras sete categorias: melhor trilha original, figurino, maquiagem, direção de arte, direção de fotografia e montagem e melhor ator coadjuvante, destinado ao ator paulo josé.
de acordo com a psicóloga e terapeuta sexual samanta mendes fonseca marzano, a autoestima sexual está ligada à liberdade de expressão e pode ser influenciada por aspectos como educação e experiências adquiridas. para avaliar como anda a sua, faça o teste elaborado por samanta. por simone cunha, do uol
o caso dos oficiais que agrediram a torcedora ana paula de lima, de 18 anos, já está sendo investigado pela polícia militar do paraná. em entrevista ao uol esporte, o corregedor cesar vinicius kogut condenou duramente a atitude dos colegas, que ganhou enorme repercussão devido a um vídeo que circulou na internet.“falando institucionalmente, a polícia abriu sindicância. afastamos do serviço operacional e eles ficam fora durante todo o procedimento, que deve durar no máximo 30 dias. pessoalmente, não tem nem muito o que comentar. a pm repudia esse tipo de atitude”, disse kogut, que estimulou que a população siga filmando os atos ilegais. confira as imagens da agressão sofrida pela estudante no paranávídeo flagra policiais agredirem estudante em curitiba“estamos em um estado democrático. a população tem de exercer a cidadania, fiscalizar de todas as formas. ela, a câmera, é um meio de prova muito importante”, completou. o vídeo ganhou a internet na última segunda-feira. nele, ana paula é empurrada para o que parece ser a entrada de uma loja fechada. ela é empurrada por dois policiais, que tentam revista-la e chegam a bater sua cabeça violentamente contra um portão de alumínio.leia as declarações da vítima ana paula de limaa estudante ana paula de lima, de 18 anos, agredida por policiais do bope (batalhão de operação policiais especiais) do paraná fim de semana, fez um exame de corpo de delito na última segunda-feira. torcedora do coritiba, ela foi abordada de maneira violenta por oficiais que foram gravados. além das imagens feitas por uma amiga, ana paula diz ter o áudio do ocorrido.confira a matéria completaa ação começou, segundo a vítima, porque os policiais queriam evitar que ela filmasse a maneira como eles tentavam conter uma manifestação pela paz nos estádios. ela conseguiu manter o celular sob sua posse apenas ao colocá-lo dentro da calça. nesta terça, em entrevista à gazeta do povo, ana paula disse ter o áudio da agressão que sofreu.todo o incidente foi filmado por uma amiga dela, que ainda discutiu com um outro policial, que tentava impedir a filmagem e apontava que a manifestação não era pacífica, o que as duas garotas negaram. “a apuração exata do que aconteceu nós ainda não temos. me parece que houve o acionamento da polícia, mas mesmo tendo algum tipo de distúrbio você vê que a ação é excessiva”, disse kogut.o corregedor admite que a polícia militar por vezes age de forma truculenta em estádios, mas diz que a corporação tenta coibir os exageros. segundo ele, as ocorrências têm diminuído ao longo dos últimos meses, que casos como o de ana paula de lima são exemplares e que a iminência da copa do mundo forçará os policiais a passarem por cursos de reciclagem e especialização em eventos esportivos.para kogut, a substituição da polícia militar nos estádios por esquemas de segurança privada não seria tão efetiva como sugerem alguns críticos. “esses casos esporádicos mostram falhas, mas penso que somos mais preparados. temos experiência de longos anos com estádios. mesmo que você treine uma outra instituição, os problemas vão continuar. a polícia militar está muito preocupada e vem melhorando”, disse o corregedor.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o ex-boxeador portorriquenho héctor 'macho' camacho foi gravemente ferido por uma bala nesta noite e viu um acompanhante seu morrer após desconhecidos atirarem em frente a um comércio em bayamón, cidade próxima a san juan, sendo a mídia local. hector camacho +2 tricampeão mundial, de 50 anos, camacho foi um dos principais pugilistas nas décadas de 80 e 90. ele foi ferido e transportado para o centro médico san juan, principal hospital da ilha caribenha. de acordo com a imprensa do país, camacho chegou entubado ao hospital e seu quadro inspira cuidados. a bala teria atingido seu rosto quando ele estava no banco do passageiro de um veículo. héctor camacho tem enfrentado a justiça recentemente por casos de furto, posse de drogas e violência doméstica. um dos últimos casos foi em março de 2011, quando, segundo as autoridades, ele agarrou seu filho por trás e atirou-o no chão. o ex-pugilista fez seu último combate no dia 14 de maio de 2010, quando perdeu por decisão unânime para o mexicano saúl durán. ele se aposentou com a marca de 79 vitórias, seis derrotas e três empates. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma dieta criada por um endocrinologista de são paulo promete eliminar de 30% a 50% do excesso de peso em apenas um mês, sem que seja necessário fazer exercícios. o cardápio é baseado no consumo de proteínas e no controle de carboidratos. algumas bebidas alcoólicas são permitidas, como o vinho. e o tamanho do prato, assim como a frequência das refeições, é flexível.apesar da aparente liberdade, não é possível comer tudo o que se tem vontade. "o conceito é comer a hora que quiser, o volume que quiser, mas não o que quiser", alerta o endocrinologista cyro guimarães junior. requeijão, queijos amarelos, creme de leite, biscoito, uva, abacate, banana, caqui, manga, mandioca, batata, milho, refrigerantes (inclusive diet), cerveja, chope, carnes à milanesa e à doré devem ser riscados do cardápio.também estão proibidos alimentos conservados em tetra pak, vidros ou plásticos, por causa do excesso de sódio e outros elementos. e os sucos embalados não devem ser consumidos, segundo o endocrinologista, devido à inclusão de adoçantes e amido de milho, que instigam o aumento de peso e aumenta a chances de desenvolver diabetes e hipertensão.mesmo com tantas proibições, a dieta permite o consumo de alguns carboidratos à vontade, como os que estão presentes no leite e derivados, e também nas frutas. já massas e grãos são liberados aos poucos. "a pessoa pode comer uma massa na semana, na quantidade que achar melhor. já os grãos, como arroz, feijão, ervilha, soja e outros, só podem ser consumidos três vezes na semana", diz o médico. se uma pessoa comer uma feijoada, por exemplo, terá consumido os créditos de grãos na semana. sucos de fruta sem açúcar podem ser consumidos à vontade, bem como chás em pó ou sachês e água de coco. "quem quiser também pode fazer uma vitamina de leite batido com frutas, sem problemas, pois tudo isso é liberado", ressalta junior.com relação às bebidas alcóolicas, cervejas e bebidas licorosas estão vetadas. já os vinhos e as bebidas destiladas estão liberados. "é preciso manter alguns prazeres para que o paciente consiga seguir a dieta", afirma junior. ele enfatiza que o uso social da bebida, segundo a oms (organização mundial de saúde), limita-se a até duas doses de destilado por dia ou duas taças de vinho.para seguir a dieta, é preciso evitar a praticidade. "ninguém quer perder tempo preparando uma refeição, por exemplo, mas o ideal é levar comida pro trabalho e não sair para comer fora", acredita junior.café da manhãno café da manhã, junior defende o consumo de alguns alimentos que não devem ser ingeridos ao longo do dia, como o pão sem miolo. "esse carboidrato de médio poder de depósito só deve ser consumido nessa hora do dia, pois as taxas do hormônio cortisol ainda estão altas", afirma.pão sem miolo ou torradas com manteiga ou margarina são liberados no café da manhão adoçante ou o açúcar também são permitidos de manhã (para o endocrinologista, ambos engordam da mesma maneira). o café também pode ser consumido na parte da manhã e durante o dia, mas nunca após a refeição.a dieta também não tem um número de refeições previstas ou lanches. "cada corpo tem seu timing e o mesmo que funciona pra mim pode não funcionar pro outro, portanto o importante é respeitar a rotina e o corpo de cada um", finaliza. atividade físicadiferente de outros médicos, o endocrinologista não inclui exercícios no plano de emagrecimento. "a atividade física faz bem pra saúde, mas, segundo estatísticas, ela só impacta em 4% no emagrecimento, ou seja, não adianta ter uma alimentação baseada em chocolate e cerveja e ficar horas na academia", sentencia.o personal trainer francisco dragone reconhece que o cardápio é mais importante para eliminar os quilinhos extras do que as atividades, mas não recomenda que elas deixem de ser realizadas. "a atividade física aumenta o gasto calórico e ajuda a acelerar a perda de peso. ela é um complemento para quem quer emagrecer", explica.sugestão de alimentos que podem ser consumidoscafé da manhãcafé com leite (não necessariamente desnatado)chás (adoçar com açúcar ou adoçantesum pão francês sem miolo ou torradasmanteiga ou margarina à vontadefrutas, salvo as citadas como proibidasiogurte natural sem saborqueijo frescoricota ou mozarela de búfala ou cabrafrios à vontadealmoço e jantarcarnes (fritas, cozidas ou cruas, mas jamais à milanesa ou à doré)ovos (fritos, cozidos, omeletes)verduras e legumesfrutas
um casal protagonista formado por um militar relativamente bem-sucedido e estudado e uma garota simples do morro. essa é a receita da autora glória perez para conquistar a audiência de "salve jorge". a diferença de classes sociais entre os apaixonados théo (rodrigo lombardi) e morena (nanda costa) levanta a discussão sobre os preconceitos ainda tão arraigados em nossa sociedade e que levam à discriminação dos casais que, por algum motivo, fogem dos padrões. "no brasil, as pesquisas mostram que há uma endogamia de classe, ou seja, não é uma lei --como ocorre entre as castas indianas, em que era proibido casar noutra casta--, mas há uma tendência geral de que as pessoas se casem dentro da mesma classe social. é como se fosse uma regra, nem sempre explicitada, mas que é notada em estatísticas", conta a antropóloga heloisa buarque de almeida, professora da usp (universidade de são paulo). sendo assim, todos os que saem do que é tido como o "normal" ou "natural" --que é se relacionar com pessoas que desfrutam de uma situação econômica parecida-- sofrem as consequências disso. "se os preconceitos desse tipo existem, é porque ainda há uma dificuldade dos indivíduos em pensar a diversidade. em grande parte dos casos, a diferença, infelizmente, ainda é sentida como ameaçadora, porque fere a identidade cultural de um grupo perante o outro", explica rosana schwartz, historiadora e socióloga especialista em gênero, professora da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo).desafios para o casalprevalece a idealização das classes mais favorecidas e a estigmatização dos que têm menos poder aquisitivo. por consequência, o cônjuge que detém os atributos socialmente valorizados terá mais chances de impor seu estilo de vida e sua visão de mundo no cotidiano do casamento. e esse será o primeiro desafio a ser enfrentado pelo casal que decide se unir a despeito das diferenças. em "salve jorge", áurea (suzana faini, na foto) não aprova o relacionamento do filho théo (rodrigo lombardi) com morena (nanda costa)"o principal cuidado é compreender e aceitar a cultura do outro, não comparar ou julgar. não impor seus valores nem entendê-los como sendo os únicos corretos", diz rosana. a especialista também afirma que é preciso valorizar o gosto e as práticas cotidianas do indivíduo que não vem de uma família abastada financeiramente e, principalmente, não colocá-lo em situações constrangedoras."o cônjuge não pode esperar que o parceiro advindo de meios mais modestos tenha os mesmos padrões de conduta do grupo a que ele pertence”, afirma a socióloga carolina pulici, professora da unifesp (universidade federal de são paulo). da mesma maneira, o que vive uma situação financeira mais confortável pode se deparar com ocasiões em que ele não sabe como agir, e também merece compreensão de seu par. "se essas duas pessoas de classes sociais diferentes estão dispostas a perpetuar seus valores originais, relacionados à criação que receberam, dificilmente a relação sobreviverá. é preciso que ambos estejam abertos a construir novos valores, encontrando e valorizando os pontos em que há consenso", diz a socióloga daniela auad, professora da ufjf (universidade federal de juiz de fora).o inferno são os outrosa pressão social da família e dos amigos, que podem se posicionar contrários ao romance, também representa um obstáculo a ser vencido. "o diálogo é sempre a melhor forma de neutralizar essas influências. primeiro, o diálogo entre o casal e, depois, com as famílias e os amigos. o fundamental é que o casal procure fazer com que os outros entendam que as diversidades culturais não inviabilizam os projetos do casal", afirma rosana.por outro lado, ao perceber que há uma resistência muito grande, o melhor é preservar o parceiro. "é sempre bom fazer tentativas de aproximação do cônjuge com a família. porém, se elas não derem em nada, não há porque expor o seu parceiro a violências que você sabe que não terão fim", diz daniela. e isso vale para os dois, afinal, ambos os grupos podem hostilizar o outro por ser diferente, seja ele rico ou pobre. nesse caso, daniela defende que o cônjuge pare de frequentar as festas da família ou de amigos que não aceitam o relacionamento e que o casal faça outros tipos de programas juntos. "isso evita uma série de conflitos que podem ir desgastando o relacionamento aos poucos", diz a socióloga. e, muito embora as interferências externas tenham seu peso na relação, a melhor fórmula para construir uma vida harmoniosa ainda é desconstruir estereótipos e preconceitos de classes. "em outras palavras, é tratar o outro com respeito e, fundamentalmente, com amor", diz rosana.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
reprodução/record rodrigo simões conta porque deixou "a fazenda verão", durante o programa "hoje em dia" (20/11/12) após desistir da "fazenda de verão", rodrigo simões explicou os motivos da sua saída do reality durante o "hoje em dia". na tarde desta segunda-feira (19), o peão tocou o sino e deixou a competição. um das principais causas de sua saída foram os problemas que o personal trainer tinha fora da casa. o irmão é usuário de drogas e, segundo o próprio simões, está morando na rua. "estava angustiado com tudo aquilo. me arrependi de ter tocado o sino", disse o peão durante o programa. "eu me arrependo porque sabia que com o prêmio eu poderia ajudar as pessoas com quem estou preocupado. não me perdoaria se alguma coisa acontecesse com elas enquanto estivesse aqui". o peão confessou que se sentia culpado por estar na "fazenda de verão" enquanto sua família precisava dele. "não estou de férias, considero isso um trabalho. eu fui para lá, mas deixei muita coisa aqui fora". a transmissão ao vivo de "fazenda de verão" foi cortada e as imagens da desistência do peão só foram exibidas no programa desta noite na tv. "eu desisto. não aguento mais. estou com muita dor no peito, me tirem daqui o quanto antes, pelo amor de deus. não aguento mais", declarou o peão logo após bater o sino, sinal de desistência dentro do reality. rodrigo simões rodrigo simões informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 100 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos rodrigo simões foi o primeiro peão a bater o sino para deixar a disputa pelo prêmio milionário. o personal trainer desistiu no dia 19 de novembro, alegando "não aguentar mais". o paulista também afirmou que estava com muita dor no peito e pediu para ser retirado o quanto antes do confinamento reprodução/record mais já no início do programa simões mostrou ser uma "pessoa do bem", como ele mesmo se definia. prestativo com os demais colegas de confinamento e muito brincalhão, o peão também não abandonava a academia e era bem dedicado as tarefas reprodução/record mais além disso, o personal trainer foi uma peça fundamental dentro do jogo. logo no segundo duelo da semana, ele confrontou o modelo sacramento em uma prova de resistência e saiu como o grande vencedor. isso garantiu o título de equipe cigarra ao seu grupo reprodução/record mais outra vitória do peão foi durante sua roça contra gabriela. indicado pela votação aberta, simões conquistou a preferência do público e eliminou a funcionária pública o receber 71% dos votos para ficar reprodução/record mais a saída do personal desestabilizou a casa e causou uma grande discussão. haysam chegou a acusar angelis de ser a responsável pela desistência do peão reprodução/record mais em entrevista ao programa "hoje em dia", rodrigo simões disse que o vício do irmão em drogas motivou sua saída. ele descreveu ainda que estava arrependido por ter deixado a disputa por r$ 1 milhão reprodução/record mais halan assaakura foi o segundo peão a desistir da "fazenda de verão". o publicitário decidiu sair do confinamento, três dias após rodrigo simões abandonar a disputa. ele bateu o sino durante a festa laje, depois do show do cantor latino reprodução/record mais desde o início confinamento, halan se mostrou uma pessoa de personalidade extremamente forte. independente de seu gênio, ele sempre pregava para os colegas um jogo limpo e baseado no respeito. assim como simões, ele batia cartão na academia reprodução/record mais rodrigo simões se despede dos amigos reprodução/record mais rodrigo simões conta porque deixou "a fazenda verão", durante o programa "hoje em dia" (20/11/12) reprodução/record mais rodrigo simões cria pipa reprodução/record mais rodrigo simões e victor jogam peteca reprodução/record mais peões jogam peteca reprodução/record mais peões conversam sobre mulheres do programa na casa da árvore reprodução/record mais nuelle e rodrigo simões curtem o ofurô reprodução/record mais peões brincam com bola na piscina reprodução/record mais rodrigo simões e thyago pensam em abrir o galinheiro para darem trabalho aos colegas da equipe formiga reprodução/record mais peões comem bolo de chocolate preparado pela equipe formiga reprodução/record mais rodrigo simões dançou como go-go boy enquanto sacramento fazia sons como os de boate reprodução/record mais rodrigo faro anuncia resultado da segunda roça; gabriela é eliminada reprodução/record mais rodrigo simões e gabriela disputam segunda roça da "fazenda de verão" reprodução/record mais rodrigo simões desabafa com sacramento na madrugada desta quinta-feria (15) reprodução/record mais rodrigo simões, victor e sacramento brincam na casa da árvore reprodução/record mais natalia inoue e rodrigo simões conversam sobre roça reprodução/record mais durante a votação, sacramento disse já ter se entendido com halan e votou em rodrigo carril reprodução/record mais gabriela e rodrigo simões disputam votos do público para continuar no jogo divulgação mais peões discutem votação da semana na casa da árvore reprodução/record mais nuelle e rodrigo simões conversam sobre angelis e haysam reprodução/record mais rodrigo simões corre na esteira reprodução/record mais rodrigo simões conversa com peões reprodução/record mais halan conta como foi seu jantar romântico do isis reprodução/record mais rodrigo simões conversa com nuelle na varanda reprodução/record mais rodrigo simões levanta pesos na academia reprodução/record mais rodrigo simões explica tarefas a dan reprodução/record mais isis elimina as moscas que estavam na cozinha reprodução/record mais sacramento conta histórias sobre encontros que teve na itália reprodução/record mais sacramento e rodrigo simões conversam na área externa da sede reprodução/record mais rodrigo desabafa e chora para angelis reprodução/record mais rodrigo simões usa toalha para trocar de roupa reproduçao/record mais rodrigo simões e natalia se arrumam reprodução/record mais rodrigo simões orienta peões na realização de tarefas reprodução/record mais rodrigo simões revela que, assim como seu irmão, era usuário de crack reprodução/record mais halan e rodrigo simões no ofurô reprodução/record mais karine conversa com rodrigo simões reprodução/record mais halan e rodrigo improvisam exercícios reprodução/record mais rodrigo desabafa sobre família com angelis reprodução/record mais rodrigo e angelis conversam reprodução/record mais rodrigo simões se despede dos peões e parte para o duelo da semana reprodução/record mais natalia conversa com rodrigo simões enquanto pegam água do poço reprodução/record mais angelis conversa com rodrigo simões na casa da árvore reprodução/record mais thyago e halan enchem baldes para tomar banho reprodução/record mais haysam e rodrigo à beira da piscina reprodução/record mais rodrigo rega plantas reprodução/record mais rodrigo simões aconselha angelis reprodução/record mais halan raspa a cabeça de rodrigo simões no meio da festa reprodução/record mais rodrigo simões arruma a cozinha após almoço dos peões reprodução/record mais rodrigo acorda para fazer as tarefas reprodução/record mais rodrigo simões dorme na sala da sede, os outros 17 participantes estão no quarto reprodução/record mais rodrigo simões chora durante conversa com natalia reprodução/record mais após formação de roça, peões conversam sobre votação reprodução/record mais haysam e rodrigo simões ouvem sobre o celeiro reprodução/record mais peões tomam banho juntos na sede da "fazenda de verão" reprodução/record mais rodrigo carrega haysam reprodução/record mais victor e rodrigo simões fazem queda de braço reprodução/record mais rodrigo, haysam e natalia na academia reprodução/record mais rodrigo carril e simões conversam no quarto reprodução/record mais claudia e rodrigo conversam na cozinha reprodução/record mais peões conversam sobre como pode ser a roça reprodução/record mais rodrigo trabalha no jardim reprodução/record mais rodrigo simões conta que está irritado com participante da equipe reprodução/record mais natalia defende halan na briga com sacramento reprodução/record mais rodrigo simões fala sobre a mãe e o irmão reprodução/record mais peões batem papo na casa da árvore reprodução/record mais rodrigo simões e sacramento escutam os peões no celeiro reprodução/record mais rodrigo e natália dançam juntos reprodução/record mais rodrigo simões trabalha reprodução/record mais rodrigo simões tenta ensinar como fazer sexo debaixo do edredom reprodução/record mais rodrigo simões, halan e thyago conversam sobre família reprodução/record mais rodrigo simões capricha na limpeza da cozinha reproduções/record mais peões aproveitam manhã para malhar reprodução/record mais rodrigo simões realiza atividades nesta manhã reprodução/record mais simões abre o coração em atividade na sede reprodução/record mais rodrigo rega plantas reprodução/record mais peões encontram dificuldade nas tarefas reprodução/record mais rodrigo simões e thyago gesta comentam sobre o programa reprodução/record mais rodrigo simões lava louça na companhia de halan reprodução/record mais rodrigo simões cozinha o jantar para os participantes reprodução/record mais rodrigo e halan conversam sobre a discussão reprodução/record mais peões almoçam galinhada reprodução/record mais gabriela no colo de rodrigo reprodução/record mais gabriela e rodrigo dançam forró reprodução/record mais rodrigo brinca com pé de gabriela reprodução/record mais gabriela conversa com rodrigo sobre relacionamento reprodução/record mais peões preparam almoço reprodução/fazenda mais rodrigo tenta cortar lenha reprodução/record mais peões reclama de pernilongos durante a noite reprodução/record mais peões do lado de fora da sede reprodução/record mais rodrigo chama atenção de colegas para microfone reprodução/record mais rodrigo simões se preocupa com o microfone reprodução/record mais paulista, rodrigo simões tem 32 anos e é personal trainer. ele se define como uma pessoa comunicativa, nervosa e supertemperamental. divulgação/record mais
o fluminense acertou na tarde desta terça-feira a renovação do contrato do técnico abel braga até o final de 2013. o comandante da equipe carioca recebeu um aumento salarial e encerrou as especulações de que pudesse trocar o atual campeão brasileiro por outra equipe ao final do ano, quando seu antigo contrato se encerraria. a assinatura aconteceu nesta terça-feira, em reunião com o diretor executivo rodrigo caetano e com o vice de futebol sandro lima.o treinador havia sido procurado pela diretoria para renovar em outubro, mas pediu para negociar apenas após a definição do campeonato brasileiro. ainda no gramado do estádio prudentão, com o título garantido, abel virou-se para a torcida do fluminense e disse que permaneceria no comando. um dia depois, porém, admitiu que a continuação no tricolor ainda não era certa e que teria que pesar os prós e contras da temporada. abel braga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: volante diguinho também renova contrato por mais duas temporadasveja a matéria completa no uol esporte a negociação foi fechada em uma semana e, além da disputa da copa libertadores do próximo ano, o ambiente interno do time das laranjeiras pesou para que o treinador optasse pela renovação. a diretoria manterá a base campeã nacional para tentar a primeira conquista no torneio internacional."começamos a conversar um mês atrás e o abel pediu para não negociar nada independente da conquista. pediu que esperássemos e, para nós, durou apenas uma semana. não demorou nada. a gente deu um importante primeiro passo para a temporada 2013", disse o vice de futebol, sandro lima.abel braga conquistou dois campeonatos cariocas (2005 e 2012) e um brasileirão no comando do fluminense. somando as duas passagens pelo clube, o técnico tem 176 jogos e igualará, na rodada final do torneio nacional, contra o vasco, renato gaúcho como terceiro treinador que mais vezes dirigiu o clube, com 178 partidas.
arnaldo tirone ainda não havia se pronunciado oficialmente sobre a queda do palmeiras à segundona. o presidente do clube aproveitou a ocasião para desabafar, colocar boa parte da culpa pelo problema no "azar" e não deixou de cornetar o atual campeão brasileiro, o fluminense. o dirigente disse que montará um time competitivo para gilson kleina comandar e conseguir a volta à elite jogando bola e não usando táticas como as que trouxeram de volta o fluminense diretamente da série c, em 2000, após ter conquistado o título da 3ª divisão de 1999."com relação à série b, o palmeiras vai voltar para a 'a' jogando futebol. jogando futebol e mostrando que é grande. teve um time que voltou em 2002 (na verdade foi em 2000) direto da série c por um convite da cbf. o palmeiras foi para a b e vai voltar jogando com um time forte. o palmeiras vai jogar com um time forte", disse o cartola. leia mais sobre o palmeirasdia após queda tem visita de marcos, jogo com time b e uma hora de explicações de tironetirone diz que tem colocado a cara para bater: "não vou me esconder dentro do armáriopresidente do palmeiras garante permanência de marcos assunção e barcos para 2013o episódio a que tirone se refere aconteceu em 2000, quando a taça joão havelange possibilitou que times das três principais divisões brasileiras se enfrentassem. o fluminense, que não estava na série a, seguiu entres os melhores do país em 2001 mesmo sem ter conseguido o acesso como acontecia em outras ocasiões.após a cutucada, o dirigente afirmou que quer buscar atletas que tenham comprometimento, como é o caso de barcos, marcos assunção e henrique. "o palmeiras tem de ter um time para disputar todas competições. o técnico tem capacidade para montar um time competitivo e queremos jogadores comprometidos com o palmeiras, como é o marcos assunção, o henrique, o barcos... o próprio valdivia foi importante. nós queremos jogadores comprometidos. muitos vão embora agora após terem sido campeões da copa do brasil, mas são circunstâncias, coisas de planejamento. queremos montar um time competitivo e que volte de onde saiu jogando bola, que é a série a", completou.
a estudante ana paula de lima, de 18 anos, agredida por policiais do bope (batalhão de operação policiais especiais) do paraná fim de semana, fez um exame de corpo de delito na última segunda-feira. torcedora do coritiba, ela foi abordada de maneira violenta por oficiais que foram gravados. além das imagens feitas por uma amiga, ana paula diz ter o áudio do ocorrido.a agressão aconteceu no último sábado, quando torcedores do coritiba fizeram uma “caminhada pela paz” a caminho do estádio couto pereira. alegando ter sido convocada para conter denúncias de desordem e vandalismo, a polícia militar decidiu acompanhar os manifestantes. segundo ana paula, a abordagem dos oficiais foi violenta. confira as imagens da agressão sofrida pela estudante no paranávídeo flagra policiais agredirem estudante em curitiba“como fui a primeira a chegar posso garantir que não houve nenhum excesso. foi aí que eu pensei: ‘não vou deixar isso quieto’. eu peguei meu celular e comecei a gravar”, disse a estudante ao jornal gazeta do povo. foi por isso que ela teria sido agredida pelo bope. nas cenas feitas por uma amiga, ela é levada para o que parece ser a entrada de uma loja fechada, afastada do restante dos manifestantes, onde é prensada de maneira violenta. os policiais tentam revistá-la e batem sua cabeça contra a porta de alumínio.neste momento, a amiga que filmava é abordada por outro policial, que pede para que ela pare de filmar. enquanto isso, ana paula seguia com os oficiais, que queria que ela entregasse o próprio celular, com o qual filmou o início da confusão.“o pm ficou dizendo ‘acho que vou ter que quebrar um celular hoje’, insistindo para eu entregar meu aparelho para ele. dois deles vieram arrancar o telefone da minha mão, à força, e não conseguiram”, contou ana paula, que diz ter conseguido salvar o celular colocando ele dentro da calça, o que teria irritado os oficiais e iniciado as agressões.ainda de acordo com a gazeta do povo, ana paula sofreu escoriações nos ombros, joelhos e lábios e está com dores no peito. ela diz ter conseguido gravar o áudio da discussão com os policiais e cogita processá-los por agressão física e assédio moral. a reportagem do uol esporte procurou o bope-pr, que não se pronunciou até o fechamento da reportagem.
reprodução/record rodrigo carril fala sobre sua vida sexual para os peões rodrigo carril contou para bianca, thyago, dan, flavia e raphael que já tirou a virginidade de "três meninas e meia". nesta tarde de terça-feira (20), eles conversaram sobre sexo na sala da sede. "como assim, tirou de uma anã?", brinca thyago. carril explica: "ela era virgem, mas era quase nada. ela tinha ido uma vez e foi horrível". thyago também compartilhou sua initmidade com os peões: "só tirei de uma e nunca mais quero fazer isso. é ruim, não vem falar que é bom". carril contou também que já saiu com uma menina que não tinha um braço. o peão disse que só deixou de sair com ela, porque ela tinha namorado. veja álbum de fotos
o lateral esquerdo léo foi submetido a mais uma artroscopia no joelho dieito. o jogador de 37 anos realizou um novo procedimento cirúrgico nesta terça-feira, no hospital casa de saúde, em santos, para tratar uma lesão de cartilagem e sinovite recidivante. em fevereiro deste ano, o veterano operou o mesmo joelho.a renovação contratual influenciou na cirurgia de léo . apesar de o jogador declarar que só falta a assinatura do novo vínculo, os dirigentes santistas esperavam o procedimento cirúrgico para renovar com o atleta até o fim do próximo ano. “o procedimento foi bem sucedido. o atleta está bem e deve reiniciar o trabalho de reabilitação no cepraf já na próxima quinta-feira (22)”, disse o médico do santos, rodrigo zogaib. léo +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: léo seguirá o tratamento no cepraf em dezembro e durante a pré-temporada. a previsão do departamento médico é de que o camisa 3 possa voltar aos gramados no campeonato paulista de 2013.o lateral já acertou os valores salariais e aguarda apenas questões burocráticas para assinar por mais uma temporada com o santos. léo chegou a planejar sua aposentaria para o final deste ano, porém, acredita que o nível do futebol brasileiro o permite atuar por mais uma temporada.o veterano pode terminar sua trajetória no clube entre os dez jogadores que mais vestiram a camisa alvinegra na história. léo, que já lidera a lista dos atletas que mais defenderam o santos após a era pelé, é o 12º na relação geral. o lateral atuou em 423 jogos, 22 a menos do que carlos alberto torres, décimo colocado da lista. desta forma, léo precisa apenas repetir o feito de 2012, quando vestiu a camisa santista em 24 partidas.o santos encerrará a temporada 2013 com 75 jogos, porém, léo só atuou em 24 devido a lesões musculares e dores no joelho. o lateral, inclusive, passará por artroscopia no joelho no final deste ano e promete se recuperar durante as férias.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com um cenário inspirado em pontos turísticos do rio de janeiro, como os arcos da lapa e o cristo redentor, roberto carlos subiu ao palco do citibank hall, casa de shows localizada na zona oeste do rio, para gravar seu especial de final de ano intitulado “reflexões”.roberto abriu o show cantando “emoções” para uma plateia vip, só com artistas globais, passou por “detalhes” até chegar ao mais recente sucesso “esse cara sou eu”, da trilha da novela “salve jorge”. interpretando chayene, claudia abreu beija o cantor roberto carlos (21/11/12)veja fotos da gravação o momento mais divertido da noite ficou com a participação das atrizes cláudia abreu, titina medeiros, leandra leal, taís araújo e isabelle drummond. caracterizadas de chayene, socorro, rosário, penha e cida, respectivamente, elas relembraram o sucesso feito pelo grupo empreguetes na novela “cheias de charme”.com direito a coreografia, as atrizes cantaram junto a roberto a canção “é meu, é meu, é meu”. ao final da apresentação, a desinibida chayene fez questão de dar um beijo na boca do ídolo. “morram de inveja, empreguetes”, brincou cláudia abreu. a apresentação precisou ser refeita duas vezes. ao final da segunda gravação foi a vez de roberto brincar: “não dá para ter uma terceira vez?”, indagou ao diretor jayme monjardim.os sambistas arlindo cruz e seu jorge também participaram do especial de roberto. com o primeiro, o artista cantou “meu lugar”, composição de arlindo que fez parte da trama de “avenida brasil”, e “o homem”, esta última de roberto.já com seu jorge, ele cantou “as curvas da estrada de santos” e “amiga da minha mulher”. à vontade no palco, roberto chegou a abrir os botões da camisa e exibir o peito para delírio da plateia majoritariamente feminina que não conteve os gritinhos.com michel teló, roberto relembrou “meu querido, meu velho, meu amigo” a pedido do sertanejo. “quando tinha sete anos cantei essa música em uma apresentação para o meu pai. hoje, ver toda a minha família aqui, assistindo eu cantar com o roberto, é uma grande emoção para mim, jamais pensei que isso pudesse acontecer um dia”, disse teló.roberto carlos, ao lado de michel teló e da atriz monique alfradique, dança com a atriz paloma bernardi durante show especial de fim de ano da globo, no rio de janeiro (21/11/12)veja fotos da gravação “não era para você me fazer chorar”, respondeu roberto. a dupla cantou ainda o hit “ai se eu te pego”. a gravação, que durou mais de duas horas, foi encerrada com “jesus cristo”. de surpresa, as atrizes monique alfradique e paloma bernardi foram convidadas a subirem no palco. “não sabia que isso ia acontecer, meu coração ficou acelerado, é muita emoção estar perto do roberto”, contou monique.o especial “reflexões” irá ao ar no dia 25 de dezembro pela globo.confira as músicas cantadas por roberto carlos“emoções”medley “seu corpo”/ “café da manhã” / “os seus botões” / “falando sério” / “côncavo e convexo”“como é grande o meu amor por você”“meu lugar”“o homem”“é meu, é meu, é meu”“furdúncio”“esse cara sou eu”“as curvas da estrada de santos”“amiga da minha mulher”“meu querido, meu velho, meu amigo”“ai se eu te pego”“jesus cristo”gravação contou com plateia de famososa gravação do especial de final de roberto carlos, “reflexões”, contou com a presença de pelo menos 800 pessoas, dentre elas muitas celebridades do casting da rede globo. a atriz nívea maria, uma das primeiras a chegar, disse ser “mais uma das apaixonadas por roberto”.“minha geração cresceu ouvindo roberto, as letras dele se encaixam em todos os momentos. não existe quem não tenha amado ao som de roberto”, opinou nívea.zé de abreu e fátima bernardes na gravação do especial da globo (21/11/12)veja fotos da gravação a apresentadora fátima bernardes, acompanhada da mãe, ressaltou que as canções do artista “falam de casais, do amor”. “lembro do meu pai cantando ‘detalhes’”, relembrou fátima, que garantiu ter ficado nervosa ao entrevistar o ídolo. “o roberto além de um grande compositor, é um grande artista. sempre é educado com seu público, exerce um papel importante na música. espero levá-lo ao meu programa”, contou fátima referindo-se ao “encontro com fátima bernardes”.já o ator josé de abreu comparou um show de roberto carlos à missa do galo. “ir ao show do roberto é quase uma coisa religiosa. roberto é igual a natal, a gente fica aguardando o ano inteiro por esse momento e sempre é emocionante”, pontuou. cissa guimarães e maria paula consideraram roberto carlos como “atemporal” e rodrigo lombardi ressaltou a importância de ter um personagem cujo tema é uma canção de roberto, caso de “esse cara sou eu”,composta especialmente para o protagonista téo (papel de rodrigo) em “salve jorge”.“é muito gratificante ter uma música que fale tão bem do personagem”, opinou rodrigo. vanessa giácomo disse que “as canções de roberto estão presentes na vida de todos os brasileiros” e susana vieira classificou o artista como “único”. “só existiu um frank sinatra e só vai existir um roberto carlos. ele é único, universal”, finalizou a atriz.
arnaldo tirone recebeu nesta quarta-feira a visita dos candidatos à presidência do palmeiras. o encontro, que foi definido como muito positivo pelos presentes, contou com as presenças de wlademir pescarmona, décio perin e paulo nobre. ficou definido que, daqui para frente, mais encontros acontecerão para minimizar as dificuldades do período de transição de poderes.torcida organiza "renascimento"palmeirenses organizam movimento chamado de "renascimento". a ideia é lotar o estádio do pacaembu neste domingo, na prévia da série b, diante do atlético-go a próxima reunião contará com a presença do técnico, gilson kleina, e o gerente de futebol, césar sampaio. a ideia é que o trio entenda a situação do mais importante departamento do clube."foi um encontro muito positivo e que mostrou amadurecimento político muito grande. eles (tirone e frizzo) abriram as portas para a gente e temos de tomar conhecimento de tudo o que está passando lá. um daqueles quatro ali na sala vai ser o presidente. então isso ajuda muito no futuro", disse pescarmona ao uol esporte. "vamos ajudar e dar ideias e a próxima reunião, inclusive, vai ter o kleina e o sampaio. além disso, queremos nos encontrar com jurídico, marketing e administrativo", completou.além disso, ficou sacramentado que não haverá candidatura única. pescarmona e perin estavam abertos a um acordo, mas nobre foi irredutível. tirone também deixou claro que ainda não definiu se sairá candidato.
o clima de luto precisa passar rápido para que 2013 seja melhor. essa é a opinião do grupo de palmeirenses que organiza o movimento chamado de "renascimento". a ideia é lotar o estádio do pacaembu neste domingo, na prévia da série b, diante do atlético-go, outro time que também jogará a segundona na próxima temporada.convite aos palmeirenseso plano chegou a ser divulgada pelo blog do avallone, em papo com élcio romão, membro do grupo eternos palestrinos. o grupo acorda, palmeiras!, que organizou vários manifestos, entre eles o a favor das eleições diretas, "comprou" a ideia e também passou a ajudar na divulgação, que já teve apoio público do ministro do esporte, aldo rebelo.a luta, agora, é tentar mudar o preço dos ingressos. colocados a r$ 30 na arquibancada, os bilhetes podem encalhar pela falta de interesse do torcedor, que não aguenta mais sofrer neste fim de temporada. até uma carta foi protocolada nesta manhã na secretaria do clube."o preço a gente ta tentando mudar, mas já começaram as vendas, então não sei se vamos conseguir mudar o preço. naquele domingo, depois de cair, a gente teve aquela sensação de morte anunciada. eu comecei a falar com meus amigos que a gente precisava falar algo rápido, tentar mostrar que o palmeiras não está morto. eu fui o porta-voz do grupo, mas a ideia é de todo mundo. vai ser um movimento sem apoiar candidato ou presidente, vamos apoiar o palmeiras", disse élcio romão."a ideia é que todo mundo vá de verde e branco, com um lenço, uma calça, a camisa do palmeiras. essa é a ideia. temos gilson kleina e temos uma base para acreditar que 2013 vai ser bom. não podemos pensar na violência, porque acho que isso, entre outros motivos como a demora para a saída do felipão, foi um dos grandes motivos da queda. a gente não pode jogar os quatro principais jogos com a nossa torcida", completou o membro do grupo que mantém posição apolítica.além de enfrentar o atlético-go no domingo, o palmeiras também pega o santos, na última rodada do brasileirão. a tendência é que o treinador já comece a fazer testes com os garotos da base e desenhe parte do esquema que usará em 2013.
a busca por produtos orgânicos vem ganhando força no mundo. nos estados unidos, a onda tem como apoiadora a primeira dama do país, michelle obama, que cultiva uma horta na casa branca e defende a alimentação saudável, tendo escrito até um livro, "american grown: the story of the white house kitchen garden and gardens across america" ("cultivado na américa: a história da horta da casa branca e de hortas pela américa", sem edição em português). diante de tanto apelo, seriam os alimentos orgânicos fundamentais para a alimentação de bebês e crianças?"são melhores do que os convencionais, porque estão livres de defensivos (agrícolas), mas não precisam ser uma prioridade para as mães preocupadas com a alimentação dos filhos. para famílias de baixo poder aquisitivo, por exemplo, não vale o custo benefício, já que os produtos são muito mais caros do que os convencionais", afirma o pediatra fabio ancona lopez, membro do departamento de nutrição da spsp (sociedade paulista de pediatria). medidas de precauçãosegundo a nutricionista glauce hiromi yonamine, supervisora do ambulatório do instituto da criança, do hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp, é possível eliminar um pouco do agrotóxico ao selecionar e preparar alimentos seguindo algumas recomendações:- dê preferência a frutas e verduras da época, pois elas necessitam de menos agrotóxicos;- lave bem os alimentos para reduzir a presença de substâncias na superfície;- retirar as cascas de frutas e legumes e as folhas externas de verduras ajuda a eliminar os agrotóxicos de superfície;- a higienização com hipoclorito de sódio é importante para eliminar micro-organismos, mas não acaba com os agrotóxicos. no entanto, o procedimento ajuda a reduzir entre 10% e 20% do agrotóxico de contato (o que é despejado sobre a planta e não passa para dentro dela).o pediatra sidney federmann, especialista em alimentos funcionais do hospital são luiz, em são paulo, tem a mesma opinião. "a prioridade deve ser uma alimentação saudável e variada, com frutas, verduras, legumes, carnes, feijão, leite e derivados e cereais. sejam eles orgânicos ou não. além disso, não há uma pesquisa conclusiva afirmando que os orgânicos são mais nutritivos do que os convencionais".um dos estudos que constatou que não há evidências científicas de que os alimentos orgânicos apresentam vantagem significativa em relação ao valor nutricional foi conduzido pela academia americana de pediatria. no entanto, a entidade não desestimula seu consumo, já que eles não contêm agrotóxico, além de serem cultivados de forma menos nociva ao meio-ambiente.já sônia stertz, pesquisadora da ufpr (universidade federal do paraná), fez sua tese de mestrado sobre alimentos orgânicos e afirma que eles são sim mais nutritivos do que os cultivados de forma convencional. “eles têm mais nutrientes, como vitamina c, fibra alimentar e outros minerais importantes para a saúde, como ferro, potássio e selênio”, declara a especialista.crianças: mais expostaspesquisas à parte, a grande questão para os defensores da onda verde é o nível de pesticidas nos alimentos cultivados de forma convencional, que está relacionado a alguns problemas, como hiperatividade, distúrbios de comportamento, atrasos de desenvolvimento, disfunção motora e até câncer. a maior parte dos casos, porém, ocorre com os trabalhadores que lidam diretamente com as substâncias. na população em geral, as crianças são as mais expostas aos riscos.segundo um estudo da universidade de berkeley, nos estados unidos, alimentos com alto índice de agrotóxico afetam dez vezes mais crianças do que adultos, além de terem efeito cumulativo ao longo da vida. segundo o pediatra sidney federmann, as crianças são as mais afetadas por causa do baixo peso.apesar dos riscos sabidos, o brasil é o campeão no uso de defensivos químicos nas plantações, superando os estados unidos. em 2010, a anvisa (agência nacional de vigilância sanitária) publicou o "para" ("programa de análise de resíduos de agrotóxicos em alimentos") com amostras de 20 itens. a conclusão foi que 28% do total das 3.130 amostras coletadas apresentavam limites de agrotóxico acima do recomendável ou tinham substâncias não aprovadas para uso.campeões de agrotóxicosse for optar por alimentos orgânicos para a sua família, é importante ficar de olho em algumas recomendações, de acordo com josé pedro santiago, diretor da ibd certificações, certificadora de produtos orgânicos. a primeira delas é verificar se o item tem algum selo que mostre que é certificado ou validado por um organismo aprovado pelo ministério da agricultura.santiago diz que caso a pessoa for comprar apenas alguns alimentos orgânicos deve dar preferência para aqueles que, quando produzidos de forma convencional, são os mais contaminados por agrotóxicos, como tomate, batata e pepino.cultivo tradicionalao comprar alimentos cultivados de forma convencional também é possível adotar algumas medidas para evitar a compra de itens muito afetados por agrotóxicos. confira algumas recomendações da pesquisadora sônia sterz:- desconfie de legumes muito grandes, que podem ser resultado de adubação e estimulantes artificiais;- dê preferência aos produtos nacionais, em vez dos importados. frutas e legumes produzidos localmente não requerem tantos pesticidas quanto aqueles que percorrem longas distâncias e são armazenados por longos períodos de tempo;- opte por folhosas como alface, agrião, almeirão, rúcula, couve-manteiga e cheiro verde, que apresentam ciclo curto de cultivo e por isso recebem menos pulverizações com agrotóxicos;- entre as frutas, prefira caqui, pitanga, abacate, acerola, jabuticaba, coco, mexerica (ponkan) e nêspera, que apresentam baixo risco de contaminação;- morango, goiaba, uva, maçã, pêssego, mamão papaia, figo, pera, melão e nectarina possuem alto risco de contaminação quando são produzidos de modo convencional.carregando conteúdo...
agnewa a atriz vanessa giácomo posa para fotos antes da gravação do especial de fim de ano de roberto carlos em uma casa de shows no rio (21/11/2012) quem já namorou com quem acompanhada do novo namorado, o empresário giuseppe dioguardi, vanessa giacomo chegou ao citibank hall, zona oeste do rio, nesta quarta (21), para a gravação do especial de final de ano de roberto carlos. em conversa com a imprensa a atriz disse que o termino do casamento de oito anos com o ator daniel oliveira não significou o fim do carinho que sente pelo ex-marido. "vivi oito anos de felicidade com o daniel, ele será meu eterno amigo, temos dois filhos juntos. dividimos a mesma personal trainer", contou vanessa. indagada se o novo namorado sente ciúmes, vanessa negou: "o giusepe é maduro, ele entende", amenizou. veja álbum de fotos
algumas das ex-companheiras de mari na seleção brasileira feminina de vôlei deram razão ao desabafo da atleta e confirmaram que o clima do elenco com o técnico josé roberto guimarães não era bom na olimpíada de londres.mari disse, em entrevista à revista isto é 2016, que foi injustiçada pelo comandante do time e que não pretende mais defender a equipe nacional. afirmou que o ambiente das jogadoras com o técnico estava desgastado e que o ouro olímpico foi fruto apenas da união das jogadoras. mais sobre vôleimari detona zé roberto, revela grupo rachado com técnico e fala em jogar pela alemde forma discreta e sem procurar atacar o técnico, as atletas demonstraram que havia uma distância na relação e dizem que a ex-companheira tem razão no que disse.“a mari estava lá dentro e sabe de tudo o que aconteceu. ela estava lá dentro. o que aconteceu fica no passado e não tem que sair de fora do grupo. o que aconteceu lá, fica lá. cada uma expõe da maneira que achar melhor. a gente, de fato, estava distante em chegar pra falar com ele. acho que pelo desgaste do ciclo e o nervosismo. eu mesma, como capitã, tinha dificuldades”, falou a meio-de-rede fabiana.“o clima realmente estava ruim. 2011 foi um ano tenso para a gente, estávamos chateadas por não termos conseguido a vaga pela copa do mundo”, completou a líbero fabi.uma jogadora que preferiu não se identificar afirmou que o clima realmente não era bom, principalmente em função da vaidade das atletas para com o treinador. e que ficou ainda mais complicado após o corte da levantadora fabíola, às vésperas da viagem da seleção para a inglaterra. segundo essa jogadora, o grupo não gostou como o corte de fabíola foi feito, no aeroporto, após o desembarque da seleção na volta do grand prix feminino.mari também ganhou o apoio de sheilla, que foi apontada como um dos pivôs do corte da ponteira por causa de uma suposta má relação entre as duas jogadoras. tanto mari quanto sheilla negam qualquer tipo de atrito.“a mari sabia porque ela estava lá dentro. não vou desmentir nada do que ela disse, porque estava lá dentro e sabia de tudo o que acontecia. ela tem razão no que disse.”zé roberto optou pelo corte de mari três semanas antes da olimpíada. na ocasião, alegou que as coisas não andaram bem e que não sentia ‘a mesma energia da atleta’. o técnico, então, optou por levar tandara como reserva de sheilla e ter natália, que se recuperava de cirurgia, como opção na ponta.leia mais sobre mari x zé robertomari nega problemas de relacionamento e rebate zé roberto: "seria loucura concordar"zé roberto leva 13 jogadoras a londres e é criticado por mari: "é um pouco antiético"zé roberto diz que deu 'vários toques' a mari antes de cortá-la: "as coisas não andaram"mari sofre no fenerbahçe, não consegue jogar e apela para injeções na turquia voloch: mari é uma jogadora individualista e que se recusa a ver a realidademari, porém, insiste que até agora não entende o motivo de ter ficado fora da campanha que valeu o bicampeonato olímpico para a seleção brasileira.“eu acho que é fácil pra ele falar certas coisas, que minha energia não era boa, que ele me deu toques. agora, fica na consciência dele. passei três ciclos olímpicos para, no último minuto, ser cortada. o zé roberto não se importou com o que acrescentei à seleção. ele agiu muito mal”, reclamou.o uol esporte apurou, porém, que a situação de mari estava complicada na seleção. pessoas próximas ao grupo relatam que durante a preparação para os jogos ela chegou a deixar a concentração em saquarema para dormir fora, sem dar satisfações. a situação não foi bem aceita inclusive por algumas jogadoras.entre a comissão técnica, era unanimidade que mari não vinha rendendo o que podia. em são carlos, ela ficou fora do pré-olímpico pois estava com três lesões e precisava se tratar. quando se recuperou fisicamente, deixou a desejar dentro de quadra. internamente, o discurso era de que valia muito mais a pena levar tandara a londres do que mari. agora, tudo ficou no passado para a ex-camisa 7 da seleção. sheilla, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os médicos que tratam do ex-lutador hector "macho" camacho pelo ferimento à bala no rosto e no pescoço disseram que o tricampeão mundial de boxe sofreu um ataque cardíaco na madrugada de quarta-feira e que ele teve confirmada morte cerebral, nesta tarde. de acordo com o jornal local el nuevo dia, o prognóstico já era muito ruim, mas os exames constataram o estado e uma recuperação seria "um milagre". hector camacho +2 “seria um milagre a sua recuperação, medicamente, não há nada que se possa fazer”, afirmou rafael rodríguez mercado, diretor do hospital em que o ex-pugilista foi internado, ao diário. camacho, de 50 anos, estava no banco do passageiro em um carro dirigido pelo amigo de infância alberto yamil mojica. eles estavam num carro estacionado diante de um bar quando alguém abriu fogo contra eles, matando o motorista. camacho levou um tiro no maxilar. a bala fraturou duas vértebras e se alojou no ombro dele, disseram os médicos. os exames feitos no momento, de acordo com especialistas, são para averiguar sua situação como doador de órgãos.o incidente ocorreu perto de um shopping na rodovia 167 em bayamon, cidade a oeste da capital, san juan. a polícia ainda não fez nenhuma prisão nem determinou o motivo do ataque.tricampeão mundial de boxe é internado em porto rico após ser baleado na rua "esta é a luta mais dura da vida de macho camacho", disse ernesto torres, diretor do centro médico rio piedras, em uma entrevista coletiva na manhã de quarta, antes de confirmar ao jornal a morte cerebral. camacho foi gravemente ferido por um tiro em porto rico na noite de terça-feira. torres afirmou que camacho sofreu o infarto às 4h15 de quarta."estamos mantendo ele vivo com remédios. ele é um cara forte. podemos mantê-lo vários dias desse jeito para ver se há uma melhora. a situação de macho é muito delicada. o prognóstico é muito ruim", afirmou torres.filho faz alerta para a violência em porto ricoo pugilista héctor “el machito” camacho lamentou a violência que se vive em porto rico após o incidente sofrido pelo seu pai, baleado na rua. “não é justa a violência que estamos vivendo. que sirva de exemplo à juventude de que precisamos mudar a maneira como estamos vivendo”. o filho do tricampeão mundial afirmou que seu pai é “uma boa pessoa, um bom pai, e é muito infeliz a situação pela qual está passando”.camacho teve uma carreira profissional brilhante, com 79 vitórias e apenas 6 derrotas, incluindo lutas com os campeões oscar de la hoya e felix trinidad, assim como com roberto duran, julio cesar chavez e sugar ray leonard.ele enfrentou problemas com drogas e álcool durante sua carreira e foi preso por um breve período por acusações relacionadas a um assalto no mississippi em 2005.em 2010, camacho participou do programa de tv da rede univision "mira quien baila", a versão em língua espanhola do dançando com as estrelas.mike tyson manda mensagem no twitter: 'orações para hector'sendingsprayers out to the hector "macho" camacho.— mike tyson (@miketyson) november 21, 2012 sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada às 17h38.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
cores fluorescentes, intensas e versáteis. são estas as diretrizes do mercado de tintas para o ano de 2013. assim, para os aficionados por novidades do mundo da decoração e para quem planeja investir em uma repaginada da casa no próximo ano, as empresas coral, suvinil e lukscolor indicam as tonalidades índigo-violeta, verde-limão e neutras "aquecidas" como apostas certas.anualmente, a fabricante de tintas coral anuncia seu estudo de tendências, o color futures™, uma pesquisa de previsões e desenvolvimento de cores que elegeu como a cor do ano de 2013 o “violeta inspirado” – um tom de índigo que possui influência do violeta. em 2012, o matiz que regia a paleta era o chá dançante, um vermelho ruborizado. de acordo com o diretor de marketing da empresa tintas coral, benito berretta, a “cor do ano” (de 2013) é capaz de agradar os mais diferentes estilos, porque “tanto remete aos uniformes anil que passam a ideia de segurança e autoridade, como também transmite a sensação de onírico, de relaxamento, além de ser um tom elegante”. berretta define o “violeta inspirado” como um matiz muito versátil, por permitir combinações com tons brilhantes do mesmo nível de saturação, bem como variações cítricas e tonalidades neutras "mais quentes". em ambientes com móveis brancos ou neutros, o uso da justaposição do “violeta inspirado” com outros tons de azul como “safira intensa” e “canto do azulão” cai como uma energética combinação celeste.além da cor do ano, cinco paletas-tendência fazem parte do estudo color futures™ (paixão coletiva, desconectando, a arte da compreensão, feito em casa e conforto visual) que são interligadas em um único conceito batizado de “conexões” e inspiradas na vida moderna e interconectada por aplicativos e redes sociais.as cores vibrantes e luminosas estão entre as apostas da suvinil e da lukscolor para 2013motivada pela ideia de que as pessoas se unem em torno de um objetivo comum, a paleta paixão coletiva, da coral, agrupa cores fluorescentes e pastel, que fluem em conjunto. para os não querem abusar das variações mais vibrantes, a opção é agregar tais tonalidades vivas às nuanças de branco ou cinzas intensos, criando uma combinação de estilo, porém com maior sutileza.entretanto é possível investir em cores além do arco-íris em technicolor: uma das paletas, proposta pela coral, se baseia na necessidade de se desligar do mundo e se recompor. não por acaso batizada de desconectando, a gama colorida tem associação com as paisagens de neve, neblina ou noites estreladas. então, para efetivamente desacelerar, que tal decorar um ambiente "relax" através da harmonização de tons de vinho - também chamado "burgundy" - e preto, com um toque de azul?entre-coresmais incisivas, as apostas da suvinil se condensam em três temas - “etéreo”, “óptico” e “biológico” - cada qual com uma paleta específica. como linha de corte da coleção 2013, a fabricante buscou as tonalidades que se desconstroem, sobrepõem e interagem, por isso, elegeu o “verde-limão” como ícone de cor "mutante", que transita pelas três paletas mestras.a designer de cores da suvinil, ana kreutzer, explica que a definição deste verde como um “tom transformador” se dá tanto pela própria composição dual verde-amarelada, quanto por sua aparência sensível e variável entre o verde e o amarelo, conforme a incidência da luz no ambiente.o tema “etéreo” tem sua origem cromática nas tonalidades neon e no processo de desconstrução do gradiente da cor. “o efeito que parte de um matiz bem intenso até sua variante mais clara e iluminada - como num processo de desbote - é o que chamamos de degradê monocromático”, diz kreutzer. a combinação “aconchego” e “suco de laranja”, por exemplo, une um tom pastel vibrante em contraponto com um neon de intensidade intermediária, podendo dar um acento renovado ao décor.influenciado pela sobreposição e transição cromática, o tema “óptico” é permeado por cores secundárias mais enfáticas e "transitórias", chamadas de “entre-cores”. os verdes-amarelados, azuis-avioletados e vermelhos-alaranjados, assim como no caso do transgressor verde-limão, se revelam entre uma tonalidade e outra – dependendo da luz incidente. neste caso, um bom projeto luminotécnico pode ajudar a “brincar” com tal alternância, conferindo personalidade ao ambiente.no tema “biológico”, a suvinil ameniza a transitoriedade e se atém aos tons naturais dos verdes, terracotas, rosas e nudes, propondo que a casa é uma estrutura viva. para kreutzer, a cozinha e os quartos infantis são ambientes ideais para se reproduzir paisagens naturais usando estas tendências. “extrapolar a superfície das paredes colorindo portas de armários em diferentes tonalidades resulta em espaços ousados, acolhedores e relaxantes”, sugere.uol casa brinca com tintas e bolinhas de gude, vejaporém, não pense que a ousadia não se encaixa nesta paleta: a pluralidade das cores neutras e sóbrias permite combinar, “sem medo”, nuanças amareladas e pitadas de cores vivas e quentes como o rosa chocante "fúcsia", por exemplo.cores luminosasassim como a coral e a suvinil, a lukscolor ateve-se às tonalidades vibrantes que se mostram versáteis e contemporâneas. inspiradas em tons da natureza, as cores se “relacionam” e se integram com os neutros, que chegam mais "aquecidos".para a fabricante de tintas, os matizes acinzentados deixam lentamente o cenário, cedendo lugar às cores mais limpas e iluminadas. “vamos observar o crescimento do uso de tons como o roxo, o verde mais acentuado, as tonalidades terrosas e o vermelho”, explica a analista e estilista de cores da lukscolor, deise de melo.entretanto, a aplicação das tintas não deve ser exagerada. ou seja: não é só sair por aí pintando paredes, portas e janelas, entusiasmado com o arco-íris de possibilidades. os designers concordam que a aplicação de cores além dos tradicionais "bege" e "branco" é extremamente bem vinda, mas deve ser feita de maneira harmoniosa.uma boa dica é aplicar as tendências sugeridas em pequenos espaços como batentes e janelas ou então testar as cores nos simuladores virtuais de ambientes, para uma melhor visualização do conjunto de matizes. as empresas coral, suvinil e lukscolor disponibilizam esta ferramenta em seus sites que ajudam (e muito) na hora de decorar a casa.
o verão está chegando e é hora de deixar de lado aquela aparência “abandonada” dos dias frios. o corpo bronzeado, que já é desejo de nove em cada dez mulheres, aparece como um item básico na hora de compor o look da estação. mas, para conquistar a cor dourada do momento, não é preciso ficar horas embaixo do sol. existem diversas maquiagens bronzeadoras que exercem a mesma função e dão um toque de saúde ao visual: base, pó facial, blush e até gloss.em geral, esses produtos apresentam pigmentos perolados que trazem o brilho do verão para o rosto. “podem ser opacos ou cintilantes, depende do efeito desejado”, explica penélope beolchi, maquiadora do opa hair!, em são paulo.andrea cassolari hayman, maquiadora e cabeleireira do salão ricardo cassolari, também na capital paulista, alerta para não haver exagero na aplicação. caso contrário, o resultado é um visual bem forçado, nada saudável. “parece que a pessoa sofreu uma insolação.” desta forma, pegando leve nos pinceis, você deixa seu make quente, sem perder o frescor.confira dez dicas dos experts para não errar na sua maquiagem de verão:preparaçãoantes de tudo, limpe e hidrate o rosto. “assim, você evita que o produto se acumule nas regiões ressecadas”, diz penélopeo tom idealseja na base, no pó ou no blush, a cor escolhida deve ser um pouco mais escura que o natural da sua pele. pigmentos dourados claros para pele branquinha; mais intensos para as morenas; bronze fechado para as negras. o segredo é testar. “cuidado com o alaranjado, pode ficar "fake" (artificial). alguns produtos misturam tons na mesma paleta, o que é interessante para adquirir matizes leves como pêssego”, diz andréaescolha um produtonão é preciso usar todos os itens para ficar com a cor do pecado. só a base ou o pó resolvem; ou a dupla pó e blush. considere isso na hora da compra. cassolari indica os bronzeadores sem muito brilho, ou com brilho quase imperceptível: “ficam mais naturais” aplicação“os pinceis gordinhos são os melhores”, conta andréa cassolari. fique atenta para não escurecer uma área mais que a outrablushitem importante, salpique o produto onde quer parecer corada. penélope beolchi indica blush marrom avermelhado, com ou sem brilho, além dos tradicionais bronze, cobre ou douradobasese pretende usar base bronzeadora, vá com calma, ela pode manchar a pele. como é mais espessa e untuosa que pó ou blush, necessita de cuidados especiais na aplicação. coloque um pouco do produto na palma da mão e, com o dedo indicador, faça pontos na testa, maçãs e queixo. espalhe bem.cor da peleatenção redobrada para quem tem pele amarelada. dourados, bronzes e acobreados apresentam fundo amarelo e tudo pode ficar desta cor. o ideal é testar o tommarcas no rostoatenção especial com as marcas de expressão – linhas finas e rugas. elas podem ser acentuadas com a maquiagem bronzeadoracuidado com o efeito máscaranão esqueça do pescoço. caso contrário, você vai ficar com duas cores: face escura e o resto claro. espalhe bemcombinação de make“evite rosa claro, azul e verde cintilantes. o resultado pode ser vulgar”, alerta penélope. “não há problema em pesar no olho, ou colocar um batom mais forte. porém, nada de usar sombra prateada ou branca, que não tem o apelo de ‘hot’. vale marrom, cobre, dourado, pérola, laranja, pêssego, ouro velho...”, completa andrea
agora não tem mais jeito. o palmeiras pode vencer, perder ou empatar no domingo que em nada mudará. o time vai jogar a série b de 2013. por causa disso, o técnico gilson kleina não precisará mais colocar atletas atuando no sacrifício neste domingo, diante do atlético-go, outra equipe que também já teve a sua queda sacramentada.leia maisantes do superclássico, barcos brinca com “garoto” neymar e deseja “boa sorte” no jogokleina diz que série b não causará problemas para barcos e planeja conversa com valdiviapalmeirenses organizam "renascimento" e querem pacaembu lotado em prévia de série bcandidatos à presidência do palmeiras querem tomar atitudes junto com tirone após quedamarcos assunção e henrique seguem como prováveis desfalques para a partida no pacaembu. eles estão se recuperando, respectivamente, de dores no joelho direito e de uma pancada na costela. patrick vieira, com torção no tornozelo esquerdo, é outro que dificilmente entrará em campo. com um mínimo de chance, os três tinham possibilidade de atuar. além deles, wesley, com lesão muscular na coxa esquerda, joão denoni, com luxação acrômio clavicular direita, valdivia, com lesão no joelho esquerdo, daniel carvalho, com lesão no músculo anterior da coxa direita, leandro, com lesão no bíceps femoral da coxa direita, tiago real, com luxação no ombro direito e fernandinho, que se recupera de uma cirurgia no joelho esquerdo, também estão fora. para aumentar a lista de problemas, barcos, márcio araújo e adalberto román estão suspensos. devido às circunstâncias, atletas que dificilmente ficarão no ano que vem podem ganhar chance e já treinaram nesta quinta-feira. thiago heleno, betinho, leandro amaro e patrik podem voltar a ser relacionados. os dois primeiros têm contrato até o fim do ano e não devem renovar. já os outros dois devem ser emprestados.antes do jogo diante do atlético-go, no domingo, o palmeiras ainda passa por mais treinos, sendo dois deles fechados para a imprensa. na sexta-feira, os trabalhos voltam a ser abertos para os profissionais da mídia.
o são paulo teve que lidar com um terremoto leve pouco antes do treino de quarta-feira no chile, onde o clube se prepara para enfrentar a universidad catolica pela semifinal da copa sul-americana. além disso, cinco jogadores do tricolor ficaram presos no elevador do hotel sheraton. segundo informou a rádio estadão/espn, denis, cortez, maicon, rafael toloi e jadson ficaram presos entre o segundo e o terceiro andar do hotel sheraton, onde a delegação do são paulo está hospedada. a rádio informou que o resgate do quarteto demorou 15 minutos. os outros 15 minutos foi o tempo solicitado pela segurança do hotel para que tudo transcorresse da melhor forma.depois do incidente no hotel, os jogadores tiveram que driblar o leve terremoto de 5.1 na escala richter que ocorreu cerca de 15 minutos antes do treino do são paulo marcado para às 19h locais (20h de brasília) no estádio san carlos de apoquindo, palco da partida desta quinta.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nesta temporada, rubens barrichello interrompeu uma sequência de 19 anos seguidos na fórmula 1. após ser dispensado pela williams, ele se aventurou na fórmula indy e na stock car, mas sem nunca esconder o desejo de voltar à principal categoria do automobilismo. no entanto, depois de acompanhar o gp dos estados unidos no último final de semana, o veterano admitiu que o retorno em 2013 é quase impossível.o piloto de 40 anos fez em austin a sua primeira aparição no paddock da fórmula 1 desde a sua saída da categoria. mas barrichello negou que o motivo de sua visita tenha sido a caça a uma das vagas na force india para o ano que vem. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “todo mundo quer dinheiro. na fórmula 1, minha chance de voltar é praticamente zero”, afirmou rubinho à revista auto motor und sport, em uma crítica à cultura dos pilotos pagantes na categoria.sobre o seu futuro na fórmula indy, rubinho confirmou que não irá continuar na equipe de kanaan em 2013. “não sei onde estarei pilotando na indy no ano que vem, mas certamente não será na kv”.
reprodução/record halan peita carril em briga na sala halan e rodrigo carril brigaram nesta quarta-feira (21) e o clima ficou tenso na sede da "fazenda de verão". o empresário peitou o advogado e o mandou ficar calado. "quero saber o que eu fiz contigo", perguntou carril. "cala a boca!", respondeu halan. o advogado disse que não ia "entrar nessa" do peão e halan completou: "eu não quero que você entre, só fica quietinho". a produção cortou para a imagem de angelis dormindo no quarto e de natalia se trocando. quando sacramento entrou no cômodo, ele contou para nat: "acho que o carril tropeçou nele e ele tá querendo brigar, bater no moleque". em seguida, rodrigo entrou no quarto para contar o que aconteceu para flavia e dan, e a transmissão mudou de câmera novamente. halan ficou andando de um lado para o outro na sala, desabafando sobre carril. "falou do meu time. covarde e nem competir compete. fraco. fracote", falou o peão. "se for numa prova comigo é perigoso se machucar. franguinho. subestimando a gente. pode falar mal de mim, mas não do meu time". halan ainda disse que carril simulou uma agressão, enquanto no quarto, o advogado falou que realmente levou um empurrão na boca. as gravações devem mostrar se teve agressão ou não. veja álbum de fotos
reprodução/record angelis borges aguarda resultado da roça nesta quinta-feira (22) para a surpresa dos confinados, a assessora de imprensa angelis borges teve a maioria dos votos do público para continuar na "fazenda de verão" e eliminou a estudante bianca luperini no programa desta quinta-feira (22). a peoa, inimiga número 1 dos outros confinados, teve 74% dos votos para continuar na disputa. 5168 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/11/21/angelis-ou-bianca-quem-deve-permanecer-na-fazenda-de-verao.js até mesmo angelis se surpreendeu com a decisão, mas agradeceu os votos do brasil e disse estar feliz por saber que o público está ao seu lado, mesmo que os outros confinados não estejam. eliminada, bianca disse que não esperava que angelis vencesse a roça, mas que está bem mesmo saindo do programa. "eu apenas não queria sair na primeira semana", falou ao apresentador rodrigo faro. angelis e bianca foram as escolhidas pelos peões para disputar a terceira roça na noite da última terça-feira (20). na votação aberta, angelis recebeu o voto de todos os participantes do reality. a assessora de imprensa caiu no desgosto dos peões após as discussões protagonizadas por ela e, isolada pelos demais, até mesmo pediu para que fosse votada. as únicas pessoas que poderiam defendê-la foram eliminadas da competição: gabriela e rodrigo simões, que tocou o sino. na segunda etapa da votação, que era secreta, cada equipe deveria escolher um participante do próprio time para ir para a roça. os formigas escolheram raphael machado. já as cigarras votaram em bianca, que não participa das atividades e causou a revolta de dan por ter desobedecido o racionamento de comida. a escolha final foi feita por angelis, que não quis colocar o companheiro de celeiro na roça e escolheu bianca. veja álbum de fotos
o meia oscar, do chelsea, afirmou em entrevista ao site da fifa que o clube inglês levará o mundial de clubes a sério, e que a principal razão é o foco do principal adversário no torneio, o corinthians. "estará desesperado pelo título", disse o brasileiro, que chegou ao chelsea nesta temporada e já se mantém como titular.oscar até poderá servir como fonte de informações sobre o clube paulistano para o novo técnico do clube, rafa benítez, contratado na última quarta-feira, após a demissão de roberto di matteo. "eu conheço o corinthians muito bem, são muito fortes e muito organizados", opinou. "temos que estar muito bem preparados, e vamos nos preparar a sério porque nos dá a chance de falarmos que somos campeões do mundo. o barcelona fez isso e nós faremos o mesmo", completou. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ainda sobre o mundial, o brasileiro afirmou que brinca com o companheiro de seleção paulinho sobre o possível confronto na decisão. "sempre que nos encontramos fazemos piada sobre a chance de nos enfrentarmos", disse. "o respeito muito como jogador mas, se a final nos colocar um contra o outro, farei de tudo para vencê-lo", falou.apesar do chelsea estar praticamente eliminado da liga dos campeões, após a derrota por 3 a 0 para a juventus, oscar vem sendo bastante elogiado pela torcida do clube desde que chegou ao time de stamford bridge no início desta temporada. já com a titularidade conquistada, oscar afirmou que está adaptado ao clube, e que o time também foi modificado para que ele se sentisse bem em campo."o chelsea se adaptou ao meu estilo, e isso me ajuda. na última temporada, eles atuavam de maneira diferente mas, com a minha chegada e a de hazard (meia belga), junto ao juan mata, mudamos o estilo do time, ficamos mais ofensivos", opinou o meia.por fim, oscar se disse feliz no chelsea. "todos aqui gostam de mim, e isso é o gratificante", disse. "quero ganhar os maiores títulos do mundo aqui, e sinto que o chelsea é o melhor lugar para isso", finalizou.
reprodução/record angelis toma sol e faz planos para réveillon angelis acredita que será a eliminada da "fazenda de verão" nesta quinta-feira (22). a assessora de imprensa tomou sol com os peões da casa e comentou que já tem planos para o fim do ano. "nossa, eu vou ter um mês ainda para planejar meu réveillon. estou pensando em ir para punta &#91del este]", disse angelis. além disso, ela pergunta para raphael qual é o recado que ele quer dar para a namorada do participante quando encontrá-la fora da fazenda. de acordo com a enquete do uol, no entanto, ela não será eliminada. até às 20h30 desta quinta-feira, ela tinha 72,38% dos votos do público do uol para ficar. o resultado oficial será divulgado nesta noite, no programa com rodrigo faro.
o planet hemp cancelou o show da banda previsto para acontecer em salvador no dia 1º de dezembro. o aviso da na moral produções foi publicado na página do facebook oficial do grupo. os argumentos usados pela banda para o cancelamento são razões que "fogem ao controle". "desde o início, durante a idealização desse projeto, sempre nos preocupamos em levar o melhor para os nossos fãs, priorizando produtores que tivessem a mesma filosofia, expectativa e objetivos que a gente. também priorizamos lugares com capacidade para receber mais de 10 mil pessoas, garantindo o conforto dos fãs que esperaram quase uma década para ver o planet hemp". o comunicado da na moral produções ainda afirma que está em busca de novos parceiros para realizar os shows na cidade. "não estamos na estrada para brincar. além de profissionais, somos apaixonados pelo que fazemos, e vivemos cada etapa da produção dos nossos shows", justificaram. veja imagens do show do planet hemp +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record halan peita carril em briga na sala o publicitário halan assakura parece ter perdido a cabeça mais uma vez dentro do reality show, depois do desentendimento com o advogado rodrigo carril, nesta quarta-feira (21). de acordo com os comentários dos outros participantes durante a festa, halan desistiu da disputa. leia mais record confirma saída de halan da "fazenda de verão" "se ele não saísse, ele seria expulso", disse carril para ísis. "ele bateu em mim, me pegou pela gola e machucou meu lábio. ele falou que eu simulei, mas não foi. se ele não pedisse pra sair, ele seria expulso", explicou o advogado. ísis ficou espantada com a novidade e respondeu: "pra mim, ele era o cara que mais jogava. um cara mega inteligente que perdeu a cabeça. as coisas aqui são muito intensas, não duvido que suspendam a roça amanhã". as imagens ao vivo do reality show foram cortadas antes do início da festa "funk na laje", na noite desta quarta. antes das portas da sede se abrirem para o show do cantor latino, halan ainda estava na casa com os outros participantes, mas não apareceu nas imagens do fim da comemoração. no fim da festa, natalia lamentou a saída do amigo: "ainda não acredito que ele pediu para sair. saudades do japa". a assessoria de imprensa da "fazenda de verão" confirmou a desistência do peão nesta quinta-feira às 10h40. o personal trainer rodrigo simões, logo após sobreviver à última roça do programa, também pediu para deixar o reality show no final da tarde de segunda-feira. veja álbum de fotos
em entrevista ao programa "papo reto com neto", a ex-vereadora e ex-comentarista esportiva soninha francine comparou política com futebol, além de comentar a queda do palmeiras, seu time do coração, para a segunda divisão do campeonato brasileiro."a torcida política é mais violenta que as organizadas de futebol"soninha: torcida política é mais violenta que a de futebola jornalista explicou que política e futebol são assuntos bem semelhantes: "[na política, assim como no futebol] tem torcida fanática que, a certa altura, esquece a qualidade do jogo e acha que o importante é acabar com o adversário, independente de como fazer isso. se é nosso [time/partido], vale tudo. se é contra nós, esquece a qualidade e o objetivo do jogo".soninha disse ser triste a ida de seu time para a série b do brasileirão, mas não economizou nas críticas e resumiu, "o clube é o maior culpado por estar nesta situação". comparando política pública com a política de clubes, defendeu que assim como um vereador ou deputado, o ideal é que dirigentes fiquem no poder por tempo determinado.a ex-vereadora revelou também que é mais xingada nas redes sociais por causa da política do que pelo futebol. "a torcida política é de uma intolerância inacreditável, de uma baixaria... muitas vezes é bem mais violenta que a torcida organizada de um time", avaliou.questionada se o brasil está preparado para receber a copa do mundo e os jogos olímpicos, soninha foi taxativa: "nossa infraestrutura não vai dar conta. se na virada cultural a gente já encontra dificuldades, imagina eventos deste porte?". depois, elogiou o trabalho de romário como deputado federal e disse concordar com o ex-jogador, que acredita que nem tudo que foi prometido para os eventos vá ser cumprido.na entrevista, a ex-comentarista de futebol falou ainda sobre as dificuldades que o palmeiras deve encontrar em 2013, comentou o lado machista da política e do esporte e analisou a seleção brasileira.o programa "papo reto com neto" vai ao ar todas as quintas-feiras, às 17h. "papo reto com neto" recebe a ex-vereadora e jornalista soninha; íntegra"papo reto com neto" recebe a jornalista soninha francineveja a partir dos 02m26s - soninha culpa clube por rebaixamento do palmeirasveja a partir dos 22m20s - ex-vereadora diz que política e futebol são assuntos semelhantesveja a partir dos 39m00s - ex-comentarista de futebol acredita que felipão teria evitado queda palmeirenseveja a partir dos 34m50s - jornalista avalia seleção brasileira e diz que mano menezes tem "respaldo raro na equipe" papo reto, programa com neto no uol +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o 'retiro pós-seleção' de dunga deve acabar em 2013. sem trabalhar desde que deixou o comando do brasil após a copa do mundo de 2010, com a eliminação diante da holanda nas quartas de final, o capitão de tetra pretende voltar à beira dos campos na próxima temporada.nesta quinta-feira, durante a gravação do programa altas horas, da tv globo, o treinador gaúcho foi questionado pelo apresentador serginho groisman sobre o que pretende fazer em 2013, já que não trabalha no universo do futebol há pouco mais de dois anos. dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "seguramente eu vou voltar a trabalhar no ano que vem", afirmou dunga nesta quinta-feira, na gravação do programa que contou com o comediante marcelo adnet, com o ator ricardo tozzi e com o piloto de automobilismo rubens barrichelo, entre outros convidados.questionado se pretendia, um dia, voltar a comandar a seleção, o treinador gaúcho praticamente descartou a possibilidade. "seleção a gente não escolhe. a gente é convocado. na primeira vez é um sonho, mas acho que uma segunda vez é quase impossível", declarou.dunga admitiu que recebeu convites desde que deixou o comando da seleção na metade de 2010, mas preferiu não revelar de onde partiram as sondagens. o nome do ex-técnico da seleção tem sido sondado no rio grande do sul como um dos possíveis candidatos à vaga disponível no comando do internacional.
o presidente juvenal juvêncio falou pela primeira vez sobre a polêmica que envolveu a saída do diretor-técnico rené simões da base do são paulo. ele admitiu que o ex-funcionário deixou o clube por não concordar com a filosofia imposta pela diretoria.“não tivemos problema, às vezes você não gosta de alguma coisa. a filosofia de trabalho quem impõe somos nós, diretores, não só lá como no profissional. se ele não se encaixa quem está estranho era ele, ele tinha muita harmonia lá”, falou o mandatário para a rádio globo. juvenal falou de forma irônica sobre a cobertura da imprensa sobre o caso. na visão do presidente do são paulo, não há motivo para fazer qualquer tipo de polêmica sobre a saída de rené.“a imprensa está procurando muita encrenca e não está achando, está incomodada, está ansiosa, se brigou com o presidente, com o geraldo mas não brigou com ninguém, resolveu sair e ok“.juvenal não quis falar se gostou ou não da saída de rené. “não tem que gostar ou deixar de gostar, ele é um funcionário que está trabalhando, tinha outros afazeres, tinha problemas, se foi e é assim mesmo que nós fazemos. não temos multa nem nada, as pessoas não gostam disso, mas é assim e será assim”. rené simões +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record victor conta detalhes da briga entre carril e halan depois da saída de halan da "fazenda de verão", victor contou para sacramento que rodrigo carril e o publicitário se desentenderem na noite da última quarta-feira (21) por causa do duelo da semana. segundo o peão, rodrigo estava provocando halan, dizendo que ele perderia o duelo e voltaria a ser formiga. "ele [rodrigo] chegou lá para brincar com ele [halan] e disse 'vai se preparando pra voltar a ser formiga'. daí ele ficou pilhado", disse victor para sacramento, que também contou que a provocação aconteceu antes do duelo entre halan e dan na última sexta-feira. halan venceu a prova e garantiu que sua equipe continuasse cigarra por mais uma semana. o peão confessou para thyago que acha que carril não acrescenta nada ao jogo. "ele não acrescenta em nada. é uma marionete, completamente manipulável. para o jogo até é interessante manter esses dois (carril e raphael)", disse. veja álbum de fotos
evento de mma planejado por rickson gracie e que é disputado com algumas regras diferentes das comuns ao esporte, o mestre do combate estreou nesta quinta-feira com vitória do rio de janeiro sobre são paulo. dentro de casa, a equipe samurais conseguiu virada e venceu os escorpiões por 3 a 2. o mentor da disputa – ao lado do juiz e do público - teve influência no resultado em apenas uma luta. os demais combates foram definidos ainda no primeiro round, com duração de 10min.além da novidade relacionada ao tempo de duração do round – estratégia a fim de dar mais ação às lutas –, o mestre do combate também deu voz ao público. com o mesmo peso do voto de gracie e do juiz big john mccarthy, os torcedores poderiam definir vitórias através da internet. no entanto, apenas um combate acabou nas mãos dos jurados: o carioca gersinho conceição derrotou o paulista alexandre “sagat” em decisão dividida. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as duas primeiras lutas ficaram com o time paulista. glauke eugênio finalizou jeffinho nunes de forma rápida e abriu o placar para a equipe escorpiões. o combate seguinte foi parecido. udi lima finalizou celso “farpado” e garantiu mais um ponto para o time visitante. são paulo, sem precisar ir ao segundo round em nenhuma oportunidade até então, marcou 2 a 0.o único combate a ser definido através da opinião de rickson gracie, de big john mccarthy e do público foi entre o carioca gersinho conceição e o paulista alexandre “sagat”. o lutador do time samurais lutou durante 15min para garantir o triunfo. ele não convenceu os torcedores, mas teve a sua vitória confirmada por big john e gracie.armando “sapinho” venceu thiago fernandes por finalização e confirmou a recuperação dos cariocas e empatou a disputa em 2 a 2. a virada do time samurais veio na sequência e sem dificuldade: fernando camolês finalizou kitner moura pouco depois do primeiro minuto.o calendário do mestre do combate tem mais oito eventos pela frente. as disputas serão sempre com duelo entre duas equipes, que se enfrentam em melhor de cinco. como uma espécie de mata-mata, o time vencedor se classifica para a fase seguinte. ao todo serão distribuídos r$ 700 mil entre bolsas e prêmios durante a temporada 2012/2013.pelo card preliminar, pety maffort conseguiu nocautear robert peter. na outra luta do co-evento, oseias vianna bateu luciano izzy por finalização. as duas lutas foram rápidas e terminaram ainda no primeiro round. o principal combate da noite também teve o mesmo destino. em menos de cinco minutos, vitor miranda finalizou elton “monstro” para levar o triunfo.
outros jogos do diabrasileiros se destacam com golaço e falha na liga europa; ex-fla é expulso e udinese caicom visita de maluco e protestos pela palestina, lazio empata e avançase o brasileiro flavinho já havia iniciado a rodada da liga europa fazendo um golaço no empate entre nefchti e partizan (veja o lance), pelo grupo h, os gringos não ficaram de fora nos jogos que encerraram o dia na competição continental. em dois dos duelos mais importantes do dia, verdadeiras pinturas marcaram os confrontos entre olympique de marselha e fenerbahce, na frança, e liverpool e young boys, na inglaterra.o time turco se manteve na liderança do grupo c com uma importante vitória fora de casa. para bater o olympique por 1 a 0, o fener contou com uma bicicleta fantástica do zagueiro irtegun. ele aproveitou sobra em cobrança de escanteio, matou no peito já ajeitando a bola e "pedalou" bonito para mandar fora do alcance do goleiro mandanda. zagueiro do fenerbahce faz golaço de bicicleta; assistajogador do fenerbahce faz golaço de bicicleta na liga europacom a vitória, a equipe do volante brasileiro cristian, ex-corinthians, chegou a 13 pontos e assegurou a classificação em primeiro lugar no grupo h para a próxima fase da liga europa. na outra partida da chave, o borussia mönchengladbach bateu o limassol por 2 a 0 (gols do brasileiro naturalizado belga igor de camargo), também assegurou a vaga na chave e de quebra eliminou o olympique. já pelo grupo a, que teve seu primeiro jogo mais cedo (vitória por 2 a 0 do anzhi sobre a udinese), o liverpool empatou com o young boys por 2 a 2, com gols de shelvey e joe cole. o tento mais bonito do duelo, porém, saiu dos pés do argentino bobadilla, do time suíço. ele recebeu lançamento, dominou na coxa e bateu cruzado para o fundo das redes. zarate fez o outro dos visitantes.argentino do young boys faz golaço contra o liverpool; vejaargentino do young boys faz golaço na liga europao placar manteve o liverpool na segunda posição da chave, mas não classificou o time inglês para a próxima fase do torneio. com sete pontos, a equipe vermelha está empatada em pontos com o young boys, mas leva vantagem nos critérios de desempate. já a udinese está na lanterna e já não tem mais chances de classificação após a derrota para o anzhi.massacre alemão fora de casa; sem falcao, atlético de madri se classificano maior placar do dia na liga europa, o stuttgart, da alemanha, visitou o steua bucareste na romênia e não teve dó dos anfitriões, líderes do grupo e. com gols de tasci, harnik, sakai e okazaki (2), o clube alemão triturou por 5 a 1 e se aproximou da ponta da chave. a equipe romena, no entanto, ainda lidera, com dez pontos (contra oito do stuttgart). no outro jogo do grupo, o copenhagen bateu o molde por 2 a 1.brasileiro faz dois e classifica o bordeaux; napoli também avançano grupo d, brilhou a estrela do brasileiro jussiê, ex-cruzeiro, que fez os dois gols do bordeaux na vitória por 2 a 1 sobre o brugge. com o resultado, o time francês garantiu vaga na próxima fase. o outro classificado da chave também já é conhecido: o newcastle, que avançou ao empatar em 1 a 1 com o marítimo. já na chave f, dnipro dnipropetrovsk e napoli asseguraram vaga. o clube ucraniano bateu o psv, fora de casa, por 2 a 1, enquanto a equipe italiana, também longe de seus domínios, venceu o aik pelo mesmo placar.já pelo grupo b, o artilheiro falcao garcia foi poupado, mas o atlético de madri venceu mesmo assim. o time da capital espanhola bateu o hapoel tel aviv, de israel, e também assegurou vaga na próxima fase da liga europa. na outra partida, académica e viktoria plzen empataram por 1 a 1, resultado que eliminou o time português e classificou os tchecos para a próxima fase.veja outros resultados da liga europa
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o palmeiras ganhou mais um desfalque para o jogo deste sábado, diante do atlético-go. maurício ramos, outro atleta que vinha atuando no sacrifício para tentar tirar o time da zona de rebaixamento, está fora da partida para se recuperar de problemas na coxa esquerda.além disso, luan também não poderá atuar. o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) não aceitou o pedido do departamento jurídico palmeirense por causa da expulsão do atleta no clássico contra o corinthians. sendo assim, ele precisará cumprir o jogo que conseguiu efeito suspensivo. luan +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em contrapartida, no treino desta quinta-feira, patrick vieira voltou a ser opção. ele trabalhou normalmente sob o comando de gilson kleina e pode ser reforço alviverde para o meio de campo que faz a prévia da série b.o treinador terá, mais uma vez, uma lista de desfalques. marcos assunção e henrique estão se recuperando, respectivamente, de dores no joelho direito e de uma pancada na costela.além deles, wesley, com lesão muscular na coxa esquerda, joão denoni, com luxação acrômio clavicular direita, valdivia, com lesão no joelho esquerdo, daniel carvalho, com lesão no músculo anterior da coxa direita, leandro, com lesão no bíceps femoral da coxa direita, tiago real, com luxação no ombro direito e fernandinho, que se recupera de uma cirurgia no joelho esquerdo, também estão fora.para aumentar a lista de problemas, barcos, márcio araújo e adalberto román estão suspensos. devido às circunstâncias, atletas que dificilmente ficarão no ano que vem podem ganhar chance e já treinaram nesta quinta-feira.thiago heleno, betinho, leandro amaro e patrik podem voltar a ser relacionados. os dois primeiros têm contrato até o fim do ano e não devem renovar. já os outros dois devem ser emprestados.
o quadro de saúde do escritor luis fernando verissimo ainda permanece grave, mas o gaúcho de 76 anos respondeu ao tratamento iniciado pela equipe médica do hospital moinhos de vento, em porto alegre. os médicos que cuidam do caso explicaram em entrevista coletiva nesta tarde de quinta-feira (22) que o autor apresentou uma infecção generalizada acompanhada pela perda de função renal, o que trouxe a necessidade de uma diálise.saiba mais sobre a trajetória de luis fernando verissimoveja frases do escritorleia entrevista com verissimoveja como foi a participação do escritor na flip 2012a assessoria de imprensa do hospital divulgou uma nota às 19h, confirmando a gravidade do quadro de verissimo, que ainda conta com aparelhos para respirar e está sendo mantido no centro de terapia intensiva (cti) da instituição. verissimo deu entrada no hospital na noite de quarta-feira, após se sentir mal, apresentando sintomas típicos de gripe como dores musculares, febre e cansaço.o escritor passou por uma bateria de exames, que deverão identificar a causa da infecção nos próximos dias.durante a coletiva para comentar o caso estavam presentes na mesa o médico eubrando oliveira, coordenador do centro de terapia intensiva do hospital, nilton brandão, superintendente médico da instituição, e o cardiologista sandro carvalhal.biografiaverissimo, que é filho do também escritor érico verissimo, nasceu em porto alegre (rs) em 26 de setembro de 1936. cronista do cotidiano, o escritor tem mais de 60 títulos publicados e é colunista dos jornais “o globo”, “o estado de são paulo” e “zero hora”. ele publicou seu livro mais recente, a coletânea de crônicas "diálogos impossíveis", em outubro deste ano.entrevistado pelo uol antes de abrir a décima edição da flip, em julho deste ano, verissimo, que é saxofonista desde a década de 1950, revelou planos de lançar mais um cd com sua banda jazz 6, que é considerada "o menor sexteto do mundo" por contar apenas com cinco integrantes. relembre a trajetória do escritor luis fernando verissimo +3 +1 imagem:
qual é a principal característica de um grande líder? ser decidido, confiante, inteligente... ou sentir culpa? uma pesquisa recente sugere que possuir um sentimento de culpa pode fazer bem aos negócios.todo mês de novembro, em vários escritórios, fábricas e lojas, os chefes sempre precisam recrutar um voluntário para organizar a festa de fim de ano. a tarefa é muitas vezes ingrata: o voluntário precisa achar um restaurante ou salão de festas, lidar com todos os pedidos individuais de refeição (desde pratos vegetarianos a cuidados com alergias), encontrar o preço mais barato e ainda assumir toda a culpa caso a festa acabe se tornando um fracasso. ainda assim, sempre existe um voluntário disposto a fazer esse trabalho. esta situação peculiar intrigou a estudante rebecca schaumberg, da universidade de administração de stanford, nos estados unidos. "por que alguém assume uma tarefa em um grupo sem haver nenhum incentivo para isso? comecei a pensar e uma hipótese é que talvez ela se sinta culpada de não realizar a tarefa", diz schaumberg. experimento muitos psicólogos acreditam que todos nós estamos suscetíveis a níveis diferentes de sentimento de culpa, e que essa sensação pode nos levar a tomar atitudes. algumas pessoas ficam até mais tarde no trabalho na sexta-feira para finalizar alguma coisa, sabendo que não conseguirão curtir o final de semana se não terminarem. outras vão para casa e assistem a um filme sem problemas. "a sensação é desconfortável, e é algo do qual queremos nos livrar. mas a vontade de reduzir o sentimento de culpa pode nos levar a tomar atitudes positivas", diz schaumberg. "é esse tipo de antecipação ao sentimento de culpa que leva indivíduos a emergir ou assumir papéis de liderança." a estudante e seus colegas realizaram experimentos com voluntários nos estados unidos para testar suas hipóteses. os participantes preencheram questionários com diferentes cenários hipotéticos, como por exemplo: "você está dirigindo em uma estrada e acaba atropelando um animal". diante de cada cenário proposto, o voluntário precisava exprimir como se sentia. as respostas foram medidas pela equipe de schaumberg, que elaborou um índice de "tendência a sentir culpa". em seguida os voluntários participaram de uma dinâmica de grupo, onde uma tarefa era solicitada de todos. os indivíduos com maior "tendência a sentir culpa" foram justamente os que assumiram a liderança nas tarefas. a equipe também examinou a opinião que os empregados têm de seus chefes em empresas de verdade. a pesquisa indicou que os chefes mais bem avaliados eram os que tinham os maiores índices de "tendência a sentir culpa". atitude ética o fato mais peculiar da pesquisa é que o sentimento de culpa geralmente é visto como algo negativo. para schaumberg, as pessoas que sentem mais culpa também são as que costumam assumir mais responsabilidade pelo que acontece ao seu redor. também são as pessoas que mais costumam a aprender com seus erros. a única parte da doutrina católica que eu mantive é a crença no pecado original, o que inclui o meu. eu acho que escritores têm uma tendência a serem fanáticos por culpa. mesmo conseguindo explicar e sentir culpa tão bem, muitos escritores ainda são crueis com seus cônjuges e filhos. mas o que é mais peculiar para mim é que ao longo dos anos eu carreguei uma culpa por coisas que aconteceram quando minhas filhas eram muito jovens, ou quando meu irmão era jovem. e finalmente quando tive coragem para falar com eles sobre isso, eles realmente não se lembravam de nada. eles não lembram deste crime que eu carreguei por tanto tempo. até certo ponto, isso mostra que a culpa pode ser um gatilho para neurose e narcisismo - se você carrega a culpa por aí, você está se declarando um grande criminoso, o que é bastante melodramático. muitos nós nunca administramos auschwitz, muitos de nós nunca estivemos associados à opressão. a culpa é uma neurose e pode ser uma armadilha egoísta e uma armadilha 'autoexoneradora', mas também pode ser fonte de algo positivo, assim como a vergonha. "uma das coisas sobre a culpa que eu acho mais interessante, mas ainda não foi respondido é: 'por quem nós sentimos culpa?' quando pensamos no banqueiro pragmático de wall street, nós costumamos pensar que ele deveria sentir culpa em relação ao resto da sociedade. mas na verdade, ele pode estar se sentindo culpado em relação à organização para a qual trabalha."outra pesquisadora, taya cohen, da universidade carnegie mellon, estudou a relação entre culpa e ação ética. ela também classificou as pessoas conforme a "tendência a sentir culpa" e depois analisou o quão éticas as atitudes de cada um era. uma das perguntas em um questionário era sobre qual medida seria tomada caso o participante descobrisse uma brecha na lei que permitisse que sua empresa fizesse negócios com um país acusado de abuso de direitos humanos. entre as pessoas com baixa "tendência a sentir culpa", 41% das pessoas disseram que explorariam ou poderiam explorar a brecha da lei. entre as pessoas com maior sentimento de culpa, apenas 25% disseram que usariam a brecha. em um artigo, cohen sugere que esses critérios podem ser usados tanto para procurar administradores como para se achar namorados."pode ser sábio para as pessoas que buscam amigos e namorados éticos que prestem atenção à sensação de culpa, ao selecionar novos companheiros." no entanto, muitas pessoas com grande sensação de culpa costumam ser tachadas de neuróticas. para cohen, isso não está certo. "ter tendência a sentir culpa não significa que a pessoa está sempre se sentindo culpada por coisas que não fez", diz ela. outro estudo liderado pela pesquisadora indica que as pessoas com maior tendência a sentir culpa costumam sentir culpa com menos frequência. uma possível explicação é que – como essas pessoas, em tese, agiriam de forma mais ética do que as demais – elas teriam menos motivos para se sentirem culpadas. vergonha e culpa tanto cohen e schaumberg fazem uma distinção importante entre duas sensações distintas: culpa e vergonha. a vergonha está mais ligada a auto-estima. enquanto a culpa é uma avaliação negativa de uma atitude em particular, a vergonha é definida pelos pesquisadores como um julgamento negativo em relação à própria pessoa, como um todo. por exemplo, uma pessoa atropela um animal por estar dirigindo com sono à noite. uma reação de culpa é se sentir mal por não ter dirigido com atenção neste episódio. uma reação de vergonha é se sentir uma pessoa burra e descuidada. por ser mais dolorosa, a vergonha costuma fazer com que as pessoas externem mais os seus sentimentos, culpando outras pessoas ou circunstâncias ao seu redor. no exemplo anterior, uma pessoa que sente vergonha poderia culpar o seu carro ou o motivo que às fez ficar com sono, ou até mesmo o próprio animal, por estar na estrada. "a tendência a sentir vergonha está associada ao desejo de esconder ou se remover de uma situação, após uma transgressão", diz cohen. "a sensação de culpa, por outro lado, está mais associada à vontade de reparar uma transgressão." o animal do exemplo pode não ser mais reparado, mas uma pessoa que sente culpa pode sair do episódio mais atenta. se tendência à culpa é mesmo uma sensação positiva, ela deveria ser estimulada? isso deveria fazer parte dos processos de seleção para se contratar pessoas ou líderes? "eu não acho que os cursos de administração devam tentar induzir as pessoas a sentirem culpa", diz schaumberg. "mas apenas ensiná-las de que a culpa é uma emoção correta, em vez de dizer que é algo negativo."
o goleiro rogério ceni não poupou palavras ao analisar o empate do são paulo contra a universidad católica por 1 a 1 nesta quinta-feira fora de casa pela semifinal da sul-americana. ele lamentou a quantidade de chances perdidas pelo tricolor.“gastamos a bola, o que foi importante. faltou precisar na hora de concluir a gol. mas no final, a gente tem que dar graças a deus porque foi 1 a 1”, resumiu rogério ceni no final da partida. apesar de ter perdido uma chance clara de deixar o chile com uma vantagem muito confortável no duelo contra a católica com muitos gols desperdiçados, o são paulo pelo menos poderá empatar sem gols no duelo de volta no morumbi que chegará na inédita decisão deste torneio na sua história.“era pra gente fazer dois ou três gols no jogo, mas não conseguimos, pois perdemos muitos gols. agora o jogo está em aberto”, definiu rogério ceni.
a konami anunciou que já estão disponíveis nas lojas brasileiras as versões para playstation 2, wii, psp e nintendo 3ds de "pro evolution soccer 2013". a edição para pc chegará na próxima sexta-feira (23).os valores das versões são variados, sendo a mais barata para pc (que sai por r$ 49,90) e a mais cara para nintendo 3ds (ao custo de r$ 149,90). veja a seguir o valor para cada uma das versões de "pro evolution soccer 2013": preços de "pro evolution soccer 2013"consolepreçopcr$ 49,90playstation 2r$ 79,90wii e pspr$ 99,90nintendo 3dsr$ 149,90renovação nos controlesa konami afirma que "pro evolution soccer 2013" foi construído a partir de três pilares principais: um novo sistema de controles e física, a individualidade dos jogadores e uma nova inteligência artificial.outro exemplo citado é uma "volta às raízes", que foi concretizada na forma de controle total sobre jogadores e domínio da bola. outra grande novidade para o público nacional é a presença dos 20 times da primeira divisão do campeonato brasileiro, assim como os estádios do morumbi e vila belmiro."pro evolution soccer 2013" tem versões para pc, playstation 3, xbox 360, nintendo 3ds, psp, ps2 e wii. no brasil, a narração do jogo continua à cargo de silvio luiz e mauro beting.veja a videoanálise de "pro evolution soccer 2013" leia maisrozerio? romeyda? uol jogos revela o nome real dos jogadores clássicos em "pes 2013"inter é o melhor time do brasil? cavalieri pior que reserva do flamengo? veja curiosidades de "pes 2013" e "fifa 13"vídeo de "pes 2013" ensina a fazer drible 'inside bounce' e chute rasteiro; veja
record/edu moraes manoella stoltz, de 27 anos, é a nova integrante da fazenda de verão manoella stotz, de curitiba, no paraná, é a nova participante da "fazenda de verão". ela foi escolhida pela tv record para entrar no lugar de rodrigo simões. a paranaense chegou à sede nesta quinta-feira (22). os demais competidores não sabiam da chegada da nova competidora. assim como os participantes que chegaram do celeiro, angelis e raphael, manoella também terá imunidade na próxima votação para a roça. rodrigo simões pediu para deixar o programa na última segunda-feira. halan também desistiu da competição e tocou o sino nesta quarta-feira. veja álbum de fotos
o hit "gangnam style", do sul-coreano psy, já está disponível para baixar na versão para xbox 360 de "just dance 4". a música custa 240 ms points. a música está prevista para chegar dia 21 de novembro ao wii, dia 27 de novembro ao ps3 e até o fim de dezembro no wii u. o sucesso oriental tem data certa também para chegar a "dance central 3": dia 27 de novembro. outras músicas também estarão disponíveis para o game neste mês. nesta terça-feira (20) há a adição de "twisted" e "euphoria" (esta com participação do rapper pharrell), canções de usher que estão em seu álbum recente intitulado "looking 4 myself". as três faixas são oferecidas por 240 ms points cada. as canções que chegam hoje estão disponíveis no pacote "usher pack 01", que custa 400 ms points."dance central 3" vs. "just dance 4"clique na imagem para ver detalhes dos dois jogos de dança
atual detentor do título de ‘rei da américa’, o atacante neymar concorre novamente ao prêmio anualmente pelo jornal uruguaio el país ao melhor jogador latino-americano da temporada. em 2012, ele e outros oito brasileiros estão indicados nas categorias por posições, vários deles integrantes do time do corinthians que conquistou a primeira libertadores da américa da história do clube. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: da equipe corintiana concorrem os brasileiros cássio (goleiro) e emerson sheik (segundo atacante), além do técnico tite. os representantes santistas são o goleiro rafael, o zagueiro durval e o atacante neymar. concorrem ainda o vascaíno juninho pernambucano (meia direito), o são-paulino lucas e o atleticano ronaldinho gaúcho (meias-atacantes). entre os estrangeiros que atuam no brasil, estão indicados guiñazu e d’alessandro (inter), ramírez e guerrero (corinthians), cáceres (flamengo), montillo (cruzeiro) e barcos (palmeiras).curiosamente, o fluminense, campeão brasileiro por antecipação, não tem nenhum jogador indicado. já tite é o único treinador de clube, enquanto os outros quatro concorrentes da categoria comandam seleções.os vencedores de cada categoria, bem como o jogador mais votado – o rei da américa –, serão escolhidos por cerca de 200 jornalistas da américa latina e anunciados no dia 31 de dezembro. neste ano, o jornal abriu ainda uma eleição popular. os internautas podem escalar sua seleção ideal, com 11 jogadores e técnico, pelo site oficial do diário.confira abaixo a lista completa de indicados:goleiros: alexander domínguez (liga de quito-equ), rafael (santos-bra), agustín orión (boca juniors-arg), cássio (corinthians-bra), martín silva (olimpia-par)laterais-direitos: gino peruzzi (vélez sarsfield-arg), carlos bonnet (libertad-par), neicer reasco (liga de quito-ldu), luis advíncula (sporting cristal-per), matías rodríguez (universidad de chile-chi) zagueiros pela direita: rolando schiavi (boca juniors-arg), osvaldo gonzález (universidad de chile-chi), santiago acasiete (cienciano-per), durval (santos-bra), oswaldo vizcarrondo (lanús-arg) zagueiros pela esquerda: gabriel heinze (newell's old boys-arg), aquivaldo mosquera (américa-mex), frickson erazo (barcelona-equ), sebastián domínguez (vélez sarsfield-arg), guillermo burdisso (boca juniors-arg) laterais esquerdos: clemente rodríguez (boca juniors-arg), walter ayoví (monterrey-mex), juan valenca (atlético nacional-col), yoshimar yotún (sporting cristal-per), eugenio mena (universidad de chile-chi) volantes pela direita: carlos sánchez (river plate-arg), mauricio pereyra (lanús-arg), charles aranguiz (universidad de chile-chi), diego villar (racing-arg), juninho pernambucano (vasco-bra) volantes centrais: pablo guiñazu (inter-bra), víctor cáceres (flamengo-bra), leonardo ponzio (river plate-arg), rodrigo braña (estudiantes-arg), francisco silva (universidad católica-chi) volantes pela esquerda: luis ramírez (corinthians), jorge rodríguez (jaguares-mex), jefferson montero (morelia-mex), walter montillo (cruzeiro-bra), andrés d'alessandro (inter-bra) meias-atacantes: ronaldinho gaúcho (atlético-mg-bra), álvaro recoba (nacional-uru), lucas (são paulo-bra), macnelly torres (atlético nacional-col), juan román riquelme (boca juniors-arg) primeiros atacantes: neymar (santos-bra), barcos (palmeiras-bra), santiago silva (boca juniors-arg), juan manuel olivera (peñarol-uru), marcelo zalayeta (peñarol-uru) segundos atacantes: paolo guerrero (corinthians), carlos núñez (liverpool-uru), emerson sheik (corinthians-bra), christian benítez (américa-mex), teófilo gutiérrez (junior-col) técnicos: luis fernando tena (seleção olímpica do méxico), alejandro sabella (seleção argentina), josé pekerman (seleção colombiana), tite (corinthians), óscar tabárez (seleção uruguaia)
o presidente juvenal juvêncio foi lacônico ao falar sobre o patrocínio da caixa econômica recentemente acertado com o corinthians por r$ 30 milhões anuais. ele deu a entender o seu descontentamento de forma irônica“eu não vou falar disso não, acho que houve algum equívoco, mas enfim, não vou falar disso (risos). às vezes convém ser misterioso, porque sou presidente de uma instituição e devo defendê-la, às vezes não falando em determinados instantes sobre determinados assuntos eu defendo a instituição”, falou para a rádio globo. apesar de juvenal não admitir, o blog do perrone apurou que o patrocínio da caixa ao corinthians foi mal digerido por dirigentes do são paulo. eles somam o novo contrato ao envolvimento de bndes, banco do brasil e prefeitura com o estádio corintiano. a avaliação é de que essa combinação faz do alvinegro o time do governo. e que os concorrentes ficam de mãos abanando.o blog acrescentou que há também desconforto provocado por um flerte estéril entre a caixa e o clube do morumbi. segundo dirigentes tricolores, no começo do ano, um emissário do banco sondou o são paulo. mas o interesse morreu no mesmo dia do primeiro contato.juvenal também não admitiu tal flerte: “pode ser que algum setor do clube, o futebol ou o marketing, tenha tido um ou outro contato, porque é um banco, uma coisa natural, mas que eu saiba não, em termos de patrocínio não temos esta notícia”. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
narrando a trajetória de vida e morte de um palhaço, "corteo" é o espetáculo que traz a trupe do cirque du soleil de volta ao brasil mais de um ano após a apresentação de "varekai". a turnê, que começa em março e termina em 2014, passa por são paulo, no parque villa lobos, porto alegre, rio de janeiro e belo horizonte, onde os locais ainda não foram definidos."guy laliberté (criador do cirque) tem a necessidade de fazer com que o grupo de criadores tenham uma visão distinta da tradicional", disse o italiano daniele finzi pazca, criador do espetáculo, em apresentação para a imprensa nesta quinta-feira (22) em são paulo. "é muito importante trazer a visão que temos do circo. uma forma diferente de focar, de iluminar. pensamos em 'corteo' como um espetáculo que desfila na frente do público'". com mais espaço que a tenda de "varekai" e equipe técnica com 200 membros, o espetáculo é todo realizado em um palco circular. "o cenário 360º representa o mundo do sonho. as coisas não precisam entrar e sair como em apresentações convencionais, elas podem se sobrepor. tudo flutua na frente de vocês. é inovador", explica. a turnê diminui o número de cidades de 8 para 6, dessa vez sem viajar para o nordeste. apesar de falar principalmente sobre a morte do icônico personagem circense, pazca explica que "o funeral é como uma festa, como um casamento, quando a família se encontra. é como no méxico, onde as pessoas se encontram e festejam a vida". veja imagens de "corteo", quinto espetáculo do cirque du soleil no brasil +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com brasileiros entre os acrobatas no elenco, entre eles a ex-ginasta paulistana camila comin, os artistas nacionais também ajudam a compor o espetáculo com "um pouquinho de samba". "sambamos tudo um pouco. há muito brasil no nosso espetáculo. e é importante dizer que é o primeiro país da américa latina a recebê-lo".em entrevista ao uol no fim do evento, o diretor disse que em cada apresentação da turnê eles tentam absorver um pouco a cultura da cidade, desde a língua até os costumes. "nesses três meses, vamos nos esforçar muito para absorver a cultura do brasil".com um pequeno reajuste nos ingressos, e mais setores disponíveis que "varekai", stephanie mayorkis, representante da t4fun, explica que a empresa quer incluir "todas as classes sociais". "queremos fazer isso de uma forma mais democrática, isso possibilita que pessoas que não podem ver um espetáculo fora do país conheçam o cirque". a t4fun projeta repetir o feito das últimas apresentações e receber um milhão de espectadores.das onze apresentações itinerantes da trupe, "corteo" é o quinto espetáculo do cirque realizado pela empresa no brasil e também o último, já que os direitos do espetáculo foram comprados pela ebx, uma empresa do grupo de eike batista. stephanie diz que esse espaço será suprido por espetáculos como "o rei leão", "família addams" e shows como lady gaga e madonna.com 150 minutos, a tenda será armada no próximo trimestre e comportará 2.775 lugares. as apresentações serão realizadas de terça a sexta-feira, às 21h (com sessões às 17h em algumas datas); sábados às 17h e às 21h; e domingos às 16h e às 20h. os preços variam de r$ 95 (meia-entrada no setor 3) a r$ 450 (inteira no setor premium). cirque du soleil no brasilo primeiro espetáculo do grupo apresentado no país foi "saltimbanco", que se despediu da turnê em 2006 e foi sucesso de público, com 1,4 milhão de pessoas. em seguida, foi a vez de "alegria", em 2007. "quidam" foi apresentado em 2009 e "varekai" em 2011. "corteo", cirque du soleilde 30/3 a 14/7 de 2013onde: parque villa lobos (avenida queiroz filho, s/nº - pinheiros)ingressos: pré-venda é iniciada no dia 3 de dezembro"corteo", do cirque du soleil, em são paulo: setores e preços terça a quinta, sexta 1ª sessão e domingo 2ª sessão sexta - 2ª sessão, sábado e domingo - 1ª sessão inteirameiainteirameiasetor premiumr$ 440r$ 220r$ 450r$ 225setor 1r$ 400r$ 200r$ 410r$ 205setor 2r$ 290r$ 145r$ 290r$ 145setor 2r$ 190r$ 95r$ 190r$ 95tapis rouge*serviço adicional r$ 190
o ministro da educação, aloizio mercadante, creditou a queda de 16 pontos na média geral do enem (exame nacional do ensino médio) 2011 por escola na quinta-feira (22) à retirada das notas da redação no cálculo das notas. porém, dados divulgados pelo mec (ministério da educação) nesta sexta (23) mostram que, na verdade, o desempenho dos alunos efetivamente piorou, derrubando a nota.diálogo entre mercadante e repórter em coletivarepórter: no enem de 2010, a média nacional foi de 511 e a média deste ano foi de 494,8... ministro: sem redação.repórter: exatamente, a queda foi porque tirou a redação?ministro: é.repórter: só por isso?ministro: é.veja, ao lado, o diálogo travado entre uma repórter e o ministro durante a entrevista coletiva em que apresentou os dadosem 2010, a média das provas objetivas (ciências humanas, ciências da natureza, linguagens e matemática) foi 511,21. no ano passado, esse número caiu para 494,64, puxado, principalmente, pelas notas de ciências humanas e da natureza. as notas de português e matemática cresceram.em ciências da natureza, a nota vem caindo desde 2009, quando registrou 502,14. este foi o primeiro ano em que foi utilizada a tri (teoria de resposta ao item) para correção do enem, passando a permitir a comparação entre os anos. em 2010, o total caiu para 485,69 e, no ano passado, foi para 465,56. ou seja: em dois anos, houve redução de 36,58 pontos.as notas de matemática, contudo, vêm registrando movimento contrário e subindo desde 2009, saindo de 500,77 (quando foi a pior entre as quatro) para 521,07 agora, se tornando a nota mais alta.notas do enem por área do conhecimento ciências da naturezaciências humanasmatemáticaportuguêsmédia objetivas2011465,56472,59521,07519,35494,642010485,69538,73510,26510,19511,222009502,14502,44500,77500,95501,58fonte: inep/mecnúmero de concluinteshouve um crescimento no número de concluintes que tiveram os exames objetivos corrigidos, de 1.011.989 em 2010 para 1.137.813 em 2011. esse aumento foi puxado pelos estudantes de públicas, que aumentaram sua participação em 12,75% em relação ao ano passado.o total de concluintes de escolas particulares também subiu, em ritmo um pouco menor (11,3%). em relação a 2010, foram 25.040 estudantes de instituições privadas a mais.veja os rankings nacional e por ufacalapambacedfesgomamtmsmgpapbprpepirjrnrsrorrscspsetobrconfira a nota da sua escola no enem 2011baixe a lista completa com as escolas do país
convidados vips não faltaram à estreia do mestre do combate, evento de mma idealizado por rickson gracie e disputado em badalada casa de shows no rio de janeiro na noite desta quinta-feira. o ator stênio garcia roubou atenções ao cometer gafe durante entrevista ao vivo. no entanto, a estrela global teve a companhia do mentor do evento. rickson – com o poder de votar em uma luta que acabou empatada após 15min – admitiu preferência pelos cariocas em duelo contra lutadores de são paulo após o fim dos combates.a noite de lutas teve a transmissão ao vivo do esporte interativo. o canal destacou uma repórter para conversar com ring girls e estrelas que estavam na plateia. durante um intervalo, stênio garcia foi o escolhido. o veterano ator começou a falar sobre o quanto gosta de mma, mas cometeu erro ao citar em que canal costuma assistir ao esporte. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é um prazer falar para meu canal preferido. o combate”, destacou garcia, em referência ao canal pago especializado em lutas do sportv. a torcida presente no vivo rio não deixou o comentário passar batido, e risadas foram ouvidas. apesar da gafe, a repórter seguiu a entrevista como se nada tivesse acontecido.rio vence sp no mestre do combateevento de mma planejado por rickson gracie e que é disputado com algumas regras diferentes das comuns ao esporte, o mestre do combate estreou nesta quinta-feira com vitória do rio de janeiro sobre são paulo. dentro de casa, a equipe samurais conseguiu virada e venceu os escorpiões por 3 a 2. o mentor da disputa – ao lado do juiz e do público - teve influência no resultado em apenas uma luta. os demais combates foram definidos ainda no primeiro round, com duração de 10min.mais: público tem pouca participação no eventoum outro comentário polêmico saiu da boca de rickson gracie. o ex-lutador acompanhou os combates de perto e tinha o poder de definir o vencedor em caso de um empate após 15min de disputa – ao lado do juiz big john mccarthy e do público, que se manifestava através da internet. este foi o caso da luta entre o carioca gersinho conceição e o paulista alexandre “sagat”.equilibrada, ela terminou sem vencedor. big john e rickson deram o triunfo para conceição, enquanto o público preferiu o desempenho de “sagat”. o resultado iniciou a virada da equipe samurais, que venceu os escorpiões por 3 a 2 na primeira edição do mestre do combate.após o final do evento, rickson gracie deixou claro a sua torcida – apesar de estar em uma posição decisiva para os rumos do evento. “fiquei satisfeito e, como primeiro evento, fizemos um marco no mma. são paulo que me perdoe, mas estava torcendo pelo rio”, admitiu o ex-lutador, de 54 anos.com alguns espaços vazios, o evento realizado no rio de janeiro foi o primeiro de nove programados. as disputas serão sempre com duelo entre duas equipes, que se enfrentam em melhor de cinco. como uma espécie de mata-mata, o time vencedor se classifica para a fase seguinte. ao todo serão distribuídos r$ 700 mil entre bolsas e prêmios durante a temporada 2012/2013.
apesar do jeitão bonzinho, quando júnior cigano entra no octógono ele fecha a cara em busca de seus nocautes. o catarinense, campeão dos pesos pesados do ufc, vai rever o rival de quem tomou o cinturão, cedendo a revanche a cain velásquez no ufc 155, em 29 de dezembro. e, se depender dele, vai provar que é “o cara mais mau do mundo”.em vídeo promocional do ufc, cigano falou do segundo duelo com o ex-campeão. além de apostar em novo nocaute, “no segundo ou terceiro round”, o brasileiro elogiou o adversário, mas mostrou confiança na sua preparação para a segunda defesa de cinturão. veja a entrevista completacigano: 'vou provar que sou o cara mais mau do mundo'velásquez foi campeão do ufc, mas seu reinado durou pouco. depois de conquistar o título interino ao bater minotauro e se tornar o campeão oficial ao vencer brock lesnar, o norte-americano foi nocauteado em apenas 64 segundos em novembro de 2011. desde então, cigano fez sua primeira defesa de cinturão ao nocautear frank mir, e velásquez se recuperou com uma vitória arrasadora sobre o brasileiro antonio silva, o pezão. ambos os combates aconteceram no ufc 146. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
montillo agradeceu ao convite do atacante neymar, que disse há cinco dias que as portas do santos estão abertas para o argentino. porém, apesar de não negar que gostaria de atuar ao lado do jovem jogador, o camisa 10 celeste afirma que não vai comentar sobre negociações, mas não descarta, novamente, que irá receber propostas.“tenho boa relação com ele. às vezes falamos por telefone ou mensagem. mas o que falar do neymar. o cara é o melhor jogador do brasil. fico agradecido com as palavras dele. quem não gostaria de jogar com neymar. mas estou bem tranquilo aqui, não quero ficar envolvido nesse tipo de coisa”, afirmou o jogador. cruzeiro acerta com diego souza; contratação só depende de exameso cruzeiro anunciou nesta quinta-feira em seu site oficial que acertou com o meia diego souza, que estava no futebol árabe. a contratação do jogador só depende dos exames médicos que serão realizados em belo horizonte, em data ainda a ser marcada. caso o jogador seja aprovado, assinará contrato com três anos de duração.leia a notícia completa na página do cruzeiro do uol esporte mas, mais uma vez, montillo não descartou receber propostas ao final da temporada. porém, negou que tenha recebido contatos do santos ou do fluminense para 2013, que estariam interessados em seu futebol.o jogador tem mais três anos de contrato com o cruzeiro, mas disse que, se o presidente do clube, gilvan de pinho tavares, precisar e for bom para ele, não vê problema em ser negociado. porém, deixa o assunto sob responsabilidade do seu empresário, sergio irigoitia.“qualquer palavra que a gente possa falar pode atrapalhar. quero ser sincero. estou muito bem no cruzeiro. vou ouvir a palavra do presidente, do time que ele quer montar aqui. se ele quiser que algum jogador saia daqui, para ajudar na parte financeira, vamos conversar”, afirmou o camisa 10. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
dia 11 de dezembro de 2012 marcará a despedida de um dos maiores goleiros da história do futebol brasileiro. marcos dirá adeus diante de palmeirenses que devem lotar o pacaembu para vê-lo em ação pela última vez com a camisa alviverde. o adversário é o time pentacampeão em 2002. nesta sexta-feira, o eterno camisa 12 postou uma foto no seu facebook com uma luva e e uma chuteira e avisou: "está chegando a hora". quase 30 mil ingressos já foram vendidos para o jogo que, inicialmente, seria dia 12 de dezembro. para evitar conflito de datas com a possível final da copa sul-americana, que também pode ter o são paulo no morumbi, o jogo foi adiantado e deve ter a transmissão em canal aberto e também em redes de canais fechados.atualmente, o staff de marcos, comandado pelo ex-gerente de marketing do palmeiras juan brito, já negocia diversas cotas de patrocínio e fechou com o programa de previdência da caixa.
cabelos claros são a cara do verão. mas isso não quer dizer que as morenas e castanhas tenham que ficar fora dessa tendência. ao contrário, com uma técnica sutil de clareamento, elas também podem tirar proveito do visual da temporada, sem perder a identidade.para começar, a palavra de ordem é leveza. tanto que os coloristas nem consideram a técnica uma coloração, de tão leve que é o efeito. “costumo indicar para quem nunca fez nada e tem receio de mudar, mas ao mesmo tempo quer um toque diferente no visual. o resultado é semelhante aos fios queimados naturalmente pelo sol, o mesmo que se tem depois de passar uns dias na praia”, ilustra a cabeleireira e colorista ruth damaris, do studio w iguatemi, de são paulo. para alcançar esse resultado sutil, o produto clareador é aplicado nos cabelos molhados, condição que reduz a potência do oxidante e facilita o controle do clareamento. outro fator que ajuda é aplicar o produto com as mãos, sem pincel, o que favorece o controle da quantidade aplicada. “essa mudança sutil também dá um 'up' na pele. o rosto fica iluminado e mais leve, quebrando aquele ar pesado, em alguns casos, dos cabelos muito escuros ou loiros acinzentados”, explica ruth.o tratamento dispensa retoque e manutenção, visto que o efeito vai saindo naturalmente, à medida que o fio cresce e, como não é aplicado na raiz, não compromete a aparência. para finalizar, ruth damaris ressalta: “é a técnica de clareamento menos agressiva que existe porque se usa uma quantidade de oxidante muito baixa, 10 volumes, ou emulsão; e sobre os cabelos molhados. os dois fatores amenizam o risco de fragilidade nos fios”, afirma a colorista.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um novo disco com 12 músicas inéditas do lendário guitarrista americano jimi hendrix (1942-1970) será lançado em março do ano que vem.o álbum inclui canções gravadas entre 1968 e 1969 e se chamará "people, hell and angels", segundo foi anunciado no site oficial do mítico cantor e compositor.o novo disco começará a ser vendido no dia 5 de março de 2013, segundo publica em seu site a revista "rolling stone" em uma antecipação de sua próxima edição.hendrix, considerado o melhor guitarrista de rock de todos os tempos, pensava incluir as músicas em "first rays of the new rising sun", o disco duplo que sucederia "electric ladyland".o material nunca antes publicado sugere que o criador de canções como "purple haze" estava aberto a uma nova fase experimental, segundo a revista.no novo disco hendrix brinca com teclados, percussão e uma segunda guitarra com os quais explora "novos rumos" em sua mítica maneira de tocar.nascido em 1942 em seattle, o compositor morreu de forma prematura em londres por uma overdose em 1970.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
tão divertido e apaixonante quanto o futebol em si, é discuti-lo entre amigos. nos gramados de "pro evolution soccer" e "fifa" também: as habilidades de neymar fazem mesmo jus ao craque santista? qual, afinal, deve ser o melhor time do brasil?por trás de questionamentos transcendentais como estes há uma turma que trabalha duro, remunerada para ver futebol o ano inteiro e definir quais atletas e equipes darão as cartas nos games de futebol. uol jogos conversou com ea sports e konami para saber como funciona o trabalho de pesquisa relacionado ao brasil em "fifa 13" e em "pes 2013", respectivamente. em 2003, o jornalista daniel perassolli trabalhava em uma agência de notícias esportivas quando, casualmente, encontrou um amigo de faculdade que, na época trabalhava na ea. a empresa estava à procura de um especialista em futebol para montar os times brazucas no "fifa 04". "como sou viciado no jogo desde 'fifa 94', para mega drive, minha resposta foi simplesmente 'quando eu começo?'".de lá pra cá, perassolli não parou mais e, hoje, coordena uma equipe com sete profissionais, divididos por regiões: "temos editores no rio para cuidar dos times cariocas, um editor em curitiba cuidando do coxa e assim por diante", explica ele, que se mantém atualizado assistindo a pelo menos três jogos de cada rodada do brasileirão.armerationpablo "armeration" armero (lembra dele?) é o melhor lateral-esquerdo do "pes 2013", com 93 pontos no ranking. mas, afinal, de onde a konami tirou isso?"demos esta alta pontuação em função de suas impressionantes habilidades, especialmente velocidade e força", conta o próprio hosoda, para quem o "craque", que joga atualmente na udinese, da itália, pode ser um desses casos de atleta que se dá bem no "pes" e, em seguida, na vida real. "gostaríamos de acreditar que ele tem este potencial".ficamos no aguardo então, né?já em relação a "pro evolution soccer 2013", bem, a konami prefere manter um pouco do mistério em torno da dinâmica de trabalho, mas manorito hosoda, produtor do jogo, explica que o trabalho de pesquisa em relação ao brasil é feito por uma empresa especializada. mas o escritório local da publisher nipônica tem liberdade para dar alguns pitacos. à pes productions, desenvolvedora do game, cabe receber os dados e implementá-los.mas o que conta de verdade para determinar o quão bom um jogador é no "pes"? hosoda diz que valem, principalmente, a habilidade do atleta e sua performance na temporada. o problema é lidar com as jovens revelações, e o próprio produtor cita como exemplo o brasileiro oscar, do chelsea: "ele surgiu como o principal jogador dessa temporada, algo que é muito difícil de prever antes de o jogo ser lançado". no final das contas, este tipo de ajuste fica por conta dos updates via download.uma das partes mais importantes nesse processo de pesquisa é avaliar se um jogador está em evolução, se atingiu o auge ou se já se encontra em decadência. são dados que influenciam no modo carreira de "fifa 13", por exemplo: "atletas talentosos da base não são tão fortes quando são lançados no time de cima, mas têm mais potencial, como o joão denoni (palmeiras) e o ademílson (são paulo)", conta perassolli. "ainda não estão entre os mais fortes do time, mas certamente vão melhorar bastante de temporada em temporada no modo carreira"e o neymar?produtor do "pes 2013", manorito hosoda conta que uma empresa especializada cuida de definir os pontos de habilidades da sériequem joga "fifa" ou "pes" e é fã do futebol de neymar já deve ter se perguntando se, caso o craque santista atuasse em um clube europeu, ele teria estatísticas melhores nos games.perassolli nega que existam limites propriamente ditos, mas admite que há valores de referência que variam conforme a liga em questão: "o neymar jogando muito bem no santos não vai ter a mesma força do messi jogando muito bem no barcelona, e eu sinceramente acredito que isso também reflete a realidade".com o "pes", o discurso é parecido, já que hosoda afirma não existirem métodos para comparar um atleta que atue no brasil com outro que jogue na europa. na verdade, o produtor até aproveitou para dar uma certa "cornetada" no neymar: "ajudaria muito se ele jogasse tudo o que sabe na seleção brasileira".mas hosoda sabe bem que o assunto é polêmico e suscita discussões: "quando visitei o brasil um tempo atrás ouvi que o futebol para os brasileiros é mais importante que a própria vida. esta paixão certamente leva a diferenças de opinião. sabemos que não existem repostas certas no futebol".nos mínimos detalhesem "fifa 13" não contam apenas quesitos como chute a gol, qualidade na marcação etc: há elementos que podem passar despercebidos pelos jogadores, mas não por perassolli e sua equipe.detalhes como se um jogador usa camisa para dentro ou para fora do calção, se fica machucado com frequência ou se um goleiro tem o costume de afastar um cruzamento de soco em vez de tentar agarrar a bola são alguns levados em conta."tudo isso pode parecer 'aleatório' no jogo, mas é definido pelo nosso trabalho".para se ter uma ideia, há até mesmo jogadores "marcados" pela torcida, como é o caso de ronaldinho, que quando pega na bola jogando contra o grêmio, é vaiado. "o mesmo acontece com o kléber jogando contra o palmeiras".
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
primeiro reforço do cruzeiro para a próxima temporada, o armador diego souza disse que sua passagem pelo rival celeste, o atlético-mg, é passado e que isso não afetará seu desempenho no seu novo time. o jogador afirma que ainda não tem previsão para realizar os exames médicos e assinar contrato.“todo lugar que passei, fui bastante profissional. joguei pouco tempo no atlético. é passado. minha intenção é chegar bem, forte e ser feliz no cruzeiro”, afirmou o jogador, em entrevista à rádio itatiaia, relembrando a passagem apagada pelo atlético-mg em 2010 e 2011. o acordo de diego souza e cruzeiro foi selado nesta sexta-feira. o jogador acertou contrato por três anos com o clube mineiro, depois de rescindir o vínculo com o al ittihad, da arábia saudita, por não receber salários durante sua rápida passagem pelo futebol daquele país. cruzeiro acerta com diego souza; contratação só depende de exames o cruzeiro anunciou nesta quinta-feira em seu site oficial que acertou com o meia diego souza, que estava no futebol árabe. a contratação do jogador só depende dos exames médicos que serão realizados em belo horizonte, em data ainda a ser marcada. caso o jogador seja aprovado, assinará contrato com três anos de duração. leia a notícia completa na página do cruzeiro do uol esporte o jogador foi negociado pelo vasco por r$ 14,4 milhões, no meio deste ano, após bom desempenho do jogador no campeonato brasileiro da última temporada e na libertadores deste ano. porém, depois de não receber seus vencimentos, diego souza conseguiu a liberação e voltou ao brasil.diego souza acerta os últimos detalhes da negociação no rio de janeiro, junto com o diretor de futebol do cruzeiro, alexandre mattos. o atleta é o primeiro reforço celeste para 2013 e se enquadra no sonhado “time capaz de brilhar” que a diretoria planeja.o novo jogador do cruzeiro não soube dizer quando estará em belo horizonte para a realização de exames médicos. “brevemente, não tenho certeza, não sei se só em janeiro ou se em dezembro irei para fazer os exames médicos em belo horizonte”, destacou. diego souza +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro passo foi dado para a renovação de juninho pernanbucano com o vasco.o empresário do jogador, josé fuentes, teve um encontro com a diretoria cruzmaltina na noite desta sexta-feira. essa foi a primeira conversa para tratar da permanência do camisa 8. uma nova reunião será feita nos próximos dias para definição do assunto.as partes estão otimistas quanto a um acerto, apesar de certa insatisfação de juninho com os problemas que o clube enfrenta. o vasco, que já se reuniu internamente para tratar do assunto, pretende apresentar a proposta ao jogador já no próximo encontro. a ideia é manter o formato do acordo atual, com o meia recebendo por produtividade. o jogador ganha r$ 50 mil por partida, além de um acréscimo por gols e conquistas. juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além do novo contrato, a reunião desta sexta serviu para as partes conversarem sobre o acerto de algumas premiações atrasadas e salários. o agente do jogador, josé fuentes, desembarcou no rio de janeiro nesta manhã, após receber um contato da diretoria do vasco para tratar da renovação.nos últimos dias, o vasco ganhou concorrentes pelo jogador. o atlético-mg fez uma sondagem, assim como alguns clubes do exterior. mas tudo aponta para uma renovação com o clube de são januário. juninho estava preocupado com a situação finaceira do clube e a montagem de um elenco competitivo para 2013.juninho participou das atividades, nesta sexta-feira, junto com a equipe que se prepara para o clássico com o flamengo, neste sábado. mas o ídolo vascaíno foi punido por dois jogos por gestos obscenos para a torcida do sport, na derrota do vasco por 3 a 0 e está fora do brasileirão. ele já estava fora da partida, porque será poupado de desgaste muscular.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
eleito o jogador revelação do campeonato brasileiro de 2012, o meia-atacante bernard recebeu a notícia durante entrevista coletiva na manhã desta sexta-feira e atribuiu parte do prêmio conquistado ao ídolo ronaldinho gaúcho. “ele tem parcela por tudo que aconteceu comigo”, disse o atleta de 20 anos.assis diz que tudo caminha para renovação de r49 e diz que projeto do atlético é acertadoembora ainda não confirme a renovação do contrato com o atlético-mg do irmão ronaldinho gaúcho, o empresário roberto assis considera que a tendência é que "dê tudo certo" para a permanência do camisa 49 no alvinegro mineiro. e o procurador do jogador vai além ao dizer que pesou favoravelmente o projeto do clube mineiro para 2013, "é vitorioso". leia a matéria completa no uol esporte “fui pegando confiança, escutando mais ele (ronaldinho) por tudo o que representou no futebol, fui crescendo, aprendendo com ele, cara que venho aprendendo cada dia mais. sou um cara observador, observo tudo o que ele fez em campo, só tenho a agradecer a ele, pois tem uma parcela muito grande por tudo o que aconteceu com o bernard em 2012”, disse bernard.o meia-atacante, que foi um dos principais nomes do atlético no campeonato brasileiro, foi eleito a revelação em promoção organizada pela confederação brasileira de futebol (cbf), que fez o anúncio nesta sexta-feira. ronaldinho entrou na seleção da competição, ao lado dos zagueiros réver e leonardo silva e o lateral marcos rocha. “bastante feliz com esta premiação. a gente vem vivendo momento muito feliz dentro do atlético, vivi momentos felizes em 2012, se tratando de uma premiação que tem uma concorrência muito forte, é a que tem mais concorrência, então é momento de felicidade”, observou bernard.o meia-atacante espera que ronaldinho renove seu vínculo para 2013. o acerto com a diretoria atleticana estaria próximo. “cara mais fechado se tratando de proposta, não comenta nada com ninguém. a gente fica até de fora, mas o desejo é grande dele ficar, todo mundo fala isso com ele, ele percebe, o desejo da torcida também é grande”, disse.“um jogador que chegou este ano, sou suspeito para falar dele, cara que me ajudou bastante, ajudou o grupo de maneira grandiosa. quero que ele fique, tenho o desejo, ele vai nos ajudar muito em 2013, ele começou a jogar no atlético aquele futebol que todo mundo espera dele. se depender do bernard, eu quero que ele fique”, acrescentou bernard. bernard, atacante do shakhtar donetsk +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
praga, 17 nov (efe).- a república tcheca lembrou nesta segunda-feira o 25º aniversário da revolução de veludo, que pôs fim ao regime comunista em 1989, em meio a protestos contra o atual presidente, o social-democrata milos zeman.cerca de oito mil pessoas estiveram presentes em uma grande passeata de protesto no centro de praga contra o controvertido líder, cantando palavras de ordem como "saia do castelo", em alusão à sede da presidência, e "tenho vergonha do meu presidente".a manifestação começou no campus universitário de albertov, palco das concentrações estudantis que iniciaram a derrubada do sistema comunista há 25 anos.os manifestantes acusam zeman, um antigo militante do partido comunista checo, de diminuir a importância da passeata estudantil de 17 de novembro de 1989. o histórico protesto foi qualificado este fim de semana pelo presidente, de 70 anos, como "um entre tantos naqueles anos".ele também foi criticado por ter usado palavras vulgares e impróprias para um presidente em recente entrevista à rádio pública tcheca, quando falou do grupo russo dissidente "pussy riot".por causa disso uma multidão se reuniu na avenida nacional de praga para mostrar "o cartão vermelho" ao presidente tcheco.mas em um comício realizado em albertov, o chefe de estado afirmou "não ter medo de meus críticos, como não tive medo há 25 anos".em outro ato celebrado na sede presidencial zeman recebeu os líderes das vizinhas polônia, eslováquia, hungria e alemanha.no principal ato político de hoje, o primeiro-ministro tcheco, bohuslav sobotka, destacou as conquistas do país centro-europeu no último quarto de século e lembrou "o importante e positivo momento que deu a liberdade aos tchecos", em 1989.ao mesmo tempo, o chefe de governo social-democrata advertiu para a necessidade de lutar contra a corrupção política, um dos assuntos que mais preocupam a população atualmente."agora é sobre funcionar um estado no qual os bens públicos não são roubados", manifestou sobotka.os membros do governo tcheco participaram hoje de uma oferenda floral no monumento que lembra a manifestação estudantil da avenida nacional de praga.esse lugar, que foi testemunha da brutalidade com que a polícia dissolveu a manifestação pacífica, estava hoje cheio de símbolos dos novos tempos.jovens artistas protagonizaram à tarde no centro de praga a chamada "peregrinação de veludo", com perucas e objetos alegóricos, satirizando os erros cometidos durante a transição e as questões ainda pendentes do país.em um grande mural os cidadãos podiam depositar uma mensagem ou expor livremente suas ideias; também havia uma jaula vermelha vazia, com o letreiro "sem comunistas", e shows de várias bandas locais.efegm/cd(foto)
acima da movimentada via niayesh no oeste da capital iraniana, um imenso outdoor está pendurado em um viaduto para lembrar aos motoristas sobre a capacidade dos mísseis iranianos. os carros passam sob a imagem de um míssil verde em...
em processo de mudança de fornecedora de material esportivo para 2013, a diretoria do atlético-mg se aproximou da nike, que deseja fechar patrocínio com um clube da capital mineira e seria aliada na renovação de contrato de ronaldinho gaúcho, que já está encaminhada, para a próxima temporada. botafogo e atlético-mg se enfrentam com missão de encerrar o brasileiro "por cima" botafogo e atlético-mg têm poucas pretensões no brasileiro. o encontro pode servir como chance de os dois times conseguirem dar boa impressão aos torcedores na reta final. o time de oswaldo de oliveira encerrava o torneio por cima, mas perdeu na última rodada para o sport e precisa reagir. saiba mais sobre botafogo x atlético-mg as negociações se intensificaram, já que o contrato com a topper, atual fornecedora de material esportivo se encerra ao final do ano. a nike ajudaria financeiramente em parte dos vencimentos de ronaldinho gaúcho e teria em mãos um “agrado” ao jogador, para que ele continue no atlético, favorecendo assim o acerto de contrato com a multinacional.o diretor geral da nike do brasil, cristian corsi, confirmou, via assessoria de comunicação, que a empresa negocia com o atlético, mas não deu detalhes do processo. “tem conversas, mas ainda não podemos passar nenhum tipo de informação, faz parte do acordo de negociação, mas o atlético é uma empresa que a nike gostaria de formar parceria”, observou o executivo. os valores da negociação são mantidos em sigilo pelo clube mineiro, que pretende uma valorização da marca, principalmente pela disputa da copa libertadores. a tendência é que a negociação supere a casa dos r$ 10 milhões anuais. uma reunião nos próximos dias poderá selar o acordo, que só seria anunciado ao final do contrato com a topper.outra que mostrou interesse em negociar com o atlético é a penalty, que vem investindo pesado no futebol brasileiro e gostaria de estampar a sua marca na camisa do atlético, para alcançar o mercado mineiro. a empresa, que já acertou vínculo com o são paulo para o próximo ano, tem proposta parecida com a da nike e aparece como plano b da diretoria alvinegra.além da fornecedora de materiais esportivos, o atlético também negocia a renovação de contrato com o patrocinador máster do clube. o vínculo com o banco bmg se encerra ao final do ano, e a diretoria atleticana deseja um reajuste no valor e trabalha para renovar por mais dois anos. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
preocupados em conquistar um corpo com músculos definidos, garotos na adolescência têm aderido à prática de musculação e ao uso de shakes de proteínas para turbinar o ganho de massa muscular. é o que aponta uma pesquisa publicada pela revista americana “pediatrics”, em 19 de novembro de 2012.foram ouvidos, 2.793 adolescentes, com idade média de 14 anos, de 20 escolas dos estados unidos. entre os 1.307 meninos que participaram do estudo, 34,8% disseram consumir os shakes com regularidade variada. entre as 1.486 meninas, o percentual foi de 21,3%.a principal preocupação dos especialistas no brasil sobre o consumo desses suplementos é que esses produtos são classificados como alimentos de atletas e portanto dispensados de registro na anvisa (agência nacional de vigilância sanitária). as empresas têm apenas de notificar o órgão sobre a produção e que esta segue os parâmetros técnicos necessários. neste caso, a fiscalização, segundo a anvisa, deve ser feita pelos órgãos municipais de saúde.alerta"há relatos de suplementos contaminados por esteroides anabolizantes", afirma o pediatra ricardo barros, coordenador do grupo de trabalho em medicina esportiva da sbp (sociedade brasileira de pediatria), tendo como base um estudo realizado pelo laboratório antidoping de colônia, na alemanha, entre outubro de 2000 e novembro de 2001. a pesquisa, financiada pelo comitê olímpico internacional, analisou 634 suplementos nutricionais de tipos variados, de 215 fabricantes e 13 países diferentes. no resultado, 94 produtos, ou 14,8% do total das amostras, apresentavam precursores hormonais não declarados em seus rótulos, que poderiam ser causa de doping positivo se usados por atletas em competições. em 2009, o instituto adolfo lutz, órgão da secretaria estadual da saúde de são paulo, divulgou resultado de uma pesquisa na qual foram analisadas 111 amostras de vários tipos de suplementos vendidos na capital e no interior do estado. o estudo constatou que um em cada quatro produtos continha esteroides não declarados no rótulo. o levantamento também apontou que 85,6% dos suplementos não apresentavam qualquer informação sobre sua procedência."no brasil, é desconhecida a situação dos suplementos no que se refere à contaminação por esteroides, mas sabe-se que é grande o consumo de suplementos importados, principalmente dos estados unidos. com isso, é possível que o problema persista [a oferta de produtos contaminados]", afirma anna paola pierucci, coordenadora do laboratório de desenvolvimento de alimentos para fins especiais (labdafee), do instituto de nutrição josué de castro da universidade federal do rio de janeiro. em 2011, anna paola –em parceria com outros dois especialistas– publicou o estudo "contaminação de suplementos dietéticos usados para prática esportiva: uma revisão de literatura", na "revista brasileira de ciências do esporte", que reuniu e analisou estudos internacionais sobre o assunto.em janeiro de 2011, don catlin, fundador da organização de pesquisa anti-doping research, em los angeles, e pesquisador reconhecido da área, divulgou que ele e o filho, oliver catlin, vice-presidente do instituto, compraram pela internet vários suplementos alimentares. do total, testaram quatro produtos e o resultado foi que três deles apresentaram substâncias não declaradas no rótulo e que acusariam positivo em caso de teste de doping.usados com o intuito de melhorar o desempenho de atletas profissionais, os efeitos dos esteroides só são conhecidos em adultos. entre os problemas que podem causar estão os danos hepáticos e o carcinoma (um tipo de câncer). nos homens, o uso dessas substâncias ainda pode levar à impotência sexual parcial ou definitiva e à infertilidade. nas mulheres, há o risco do crescimento excessivo de pelos no corpo.de acordo com barros, o uso exagerado de suplementos de proteínas pode causar problemas renais e hipertensão arterial em adolescentes com predisposição genética.benefícios"todos os nutrientes que os shakes de proteína dizem conter podem ser obtidos por meio de uma alimentação balanceada", diz o doutorando em educação física renato barroso da silva, cuja tese está sendo desenvolvida dentro do laboratório de treinamento da força da usp.para o fisiologista do esporte turibio leite de barros, que é professor da unifesp (universidade federal de são paulo), o jovem pode tirar proveito do uso de shakes de proteína desde que o produto seja de boa procedência e o consumo seja orientado."há situações em que o uso de suplemento pode potencializar os resultados de um programa de condicionamento e ganho de massa muscular", diz ele. somente um especialista é capaz de dizer se o jovem precisa ou não de algum suplemento e em que quantidade. segundo leite de barros, o consumo de proteínas deve obedecer ao limite diário máximo de aproveitamento desse nutriente pelo organismo. "o que for ingerido além do necessário terá de ser processado pelos rins, trazendo o risco do desenvolvimento de problemas renais." de acordo com o pediatra da sociedade brasileira de pediatria, os shakes de proteínas podem ser indicados em alguns alguns casos para adolescentes, mas o uso, obrigatoriamente, tem de ser supervisionado de forma rigorosa e contínua por um médico ou nutrólogo.renato barroso da silva, da escola de educação física da usp, fala que se o adolescente tiver uma dieta alimentar superior às suas necessidades calóricas, ao consumir shakes, pode armazenar a energia proveniente do suplemento em forma de gordura, em vez de conquistar músculos definidos.musculação seguraa prática bem orientada da musculação, com acompanhamento atento durante o treino e apoio médico, tem muito a agregar ao desenvolvimento do adolescente. aumento da coordenação motora, da densidade mineral óssea (concentração de cálcio nos ossos), melhora do sistema cardiovascular e do equilíbrio são alguns dos benefícios listados por renato barroso silva, da escola de educação física da usp.de acordo com barros, da sociedade brasileira de pediatria, crianças a partir de oito anos, desde que sob acompanhamento individualizado e rigoroso, podem praticar o chamado aprendizado com peso, um passo antes da musculação propriamente dita, e usufruir de seus benefícios (desde que, no máximo, três vezes por semana e com cargas que não ultrapassem 15 quilos).mas para o especialista, como um cenário corriqueiro nas academias é um professor ter de orientar vários alunos ao mesmo tempo, seria sensato esperar até que o adolescente atingisse o ponto máximo de desenvolvimento para começar a praticar. nas meninas, isso acontece após a primeira menstruação e nos meninos, depois do chamado estirão de crescimento.no caso dos garotos, somente o pediatra, com base na curva de peso versus altura que acompanha o desenvolvimento do paciente desde seu nascimento, seria capaz de determinar esse momento ideal. "a prática desorientada da musculação por filhos de pais de baixa estatura, e por isso com potencial de crescimento menor, pode vir a prejudicar a altura final alcançada. basta reparar naqueles adolescentes baixinhos que exibem um corpo troncudo", declara barros.o fisiologista turibio de barros leite, porém, chama de "excesso de zelo" esperar até que a garota tenha a sua primeira menstruação ou o garoto passe pelo estirão de crescimento, mas concorda com o pediatra da sbp sobre a necessidade de orientação profissional adequada para a prática de qualquer exercício. "no caso de um adolescente franzino, um programa de musculação bem orientado pode trazer benefícios não só para a saúde do menino como para a sua autoestima".
não é boa a fase do real madrid no campeonato espanhol. terceiro lugar, atrás do atlético de madri e do barcelona, o clube de cristiano ronaldo e kaká perdeu para o betis, por 1 a 0, neste sábado, em sevilha, e pode se distanciar ainda mais dos rivais na disputa do campeonato espanhol. o real madrid está com 26 pontos. barcelona tem 34 e o atlético de madri, 31. os dois jogam neste domingo.na derrota deste sábado, kaká jogou metade da partida. o brasileiro começou na reserva, mas entrou no intervalo e teve uma atuação apagada. o único lance de destaque do meia foi um chute de fora da área, aos 16 minutos do segundo tempo, defendido por adrián, goleiro do betis.principal astro do real madrid, cristiano ronaldo também fez pouco no jogo. a jogada de mais perigo para o betis do português foi uma cobrança de falta, já nos últimos minutos da partida. adrián novamente neste lance levou a melhor.mesmo com menos posse de bola que o real madrid, o betis levou poucos sustos do rival. jogando em casa, a equipe da andaluzia abriu o placar logo aos 16 minutos, com beñat.o meia recebeu a bola na entrada da área, dominou , saiu da marcação de khedira e deu um chute rasteiro no canto direito de casillas, que não conseguiu fazer a defesa. à frente no placar, os donos da casa apostaram na forte marcação no meio campo e em saídas rápidas de contra-ataque. o plano deu certo, o betis derrubou um dos gigantes do espanhol e chegou à quarta colocação do espanhol, com 22 pontos.
o réu luiz henrique romão, o macarrão, 27, amigo de infância e ex-braço-direito do goleiro bruno souza, foi condenado nesta sexta-feira (23), pelo tribunal do júri de contagem (região metropolitana de belo horizonte), a 15 anos pelo sequestro, cárcere privado e morte da modelo eliza samudio, ex-amante do atleta, além do sequestro e cárcere de seu filho bruninho. ele foi inocentado da acusação de ocultação do cadáver. o caso bruno em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já a ré fernanda gomes de castro, 35, ex-amante do goleiro, recebeu uma condenação de cinco anos pelos crimes de sequestro e cárcere privado de eliza e seu filho, hoje com dois anos e meio de idade. como a condenação foi menor do que seis anos, fernanda cumprirá pena em regime aberto. leia maismãe de eliza diz que a justiça "está começando a ser feita"júri termina com clima de satisfação; mãe de macarrão diz que "foi feita justiça"promotor diz que irá denunciar outro policial pela mortesegundo a promotoria, macarrão coordenou toda a trama que começou com o sequestro de eliza, em 4 de junho de 2010, no rio de janeiro, e terminou com sua morte, na casa de marcos aparecido dos santos, o bola, seu executor, em vespasiano (região metropolitana de belo horizonte), em 10 de junho do mesmo ano. coube a macarrão a tarefa de atrair eliza para belo horizonte, prometendo a ela que bruno iria fazer um teste de dna para reconhecer o filho, além de entregar a modelo o dinheiro referente a pensão de bruninho, conforme sustentou a acusação. para realizar a tarefa, macarrão contou inicialmente com a ajuda de jorge rosa, primo de bruno, menor a época dos fatos, que agrediu a vítima com coronhadas na cabeça dentro da land rover do goleiro.em seguida, ambos levaram eliza para a casa de bruno no recreio dos bandeirantes, zona oeste do rio, seu primeiro cárcere privado. lá, tiveram ajuda de fernanda, que ficou com o filho de eliza enquanto a modelo era mantida no cárcere até a noite do dia seguinte, sábado, 5 de junho, quando foi levada para minas gerais.ainda de acordo com o ministério público, eliza e o bebê foram para minas na land rover, dirigida por macarrão, junto com jorge, enquanto bruno foi com fernanda em uma bmw. ao chegarem na grande belo horizonte, eles se hospedaram em um motel no município de contagem. macarrão, jorge e eliza chegaram antes. bruno e fernanda foram buscar outro primo do goleiro, sérgio rosa salles, e se dirigiram para o motel.no dia seguinte, domingo, 6 de junho, todos foram a um jogo de futebol do time 100%, patrocinado por bruno, em ribeirão das neves. eliza não. ela foi levada por macarrão ao sítio do goleiro em esmeraldas (região metropolitana de belo horizonte), onde foi mantida em cárcere privado até quinta-feira, 10 de junho.nesta data, macarrão, jorge e sérgio a levaram até um local situado perto da toca da raposa, centro de treinamento do cruzeiro na região da pampulha, em belo horizonte. no local, aguardava eles, em uma moto, marcos aparecido dos santos, o bola, que os guiou até a casa dele em vespasiano (região metropolitana de belo horizonte), onde eliza foi morta por estrangulamento. seus restos mortais, segundo a promotoria, foram destruídos.bola teria se recusado a matar a criança, o que obrigou macarrão a procurar dayanne de souza, ex-mulher de bruno, para arrumar um destino ao bebê. ela ficou com a criança por alguns dias no sítio em esmeraldas, até entregá-la a vizinhos de bruno no bairro liberdade, em ribeirão das neves --bruninho foi encontrado pelo dias depois, em uma casa do bairro. frases do julgamento do caso eliza samudio +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: macarrão está recluso desde julho de 2010 na penitenciária de segurança máxima nelson hungria, em contagem. fernanda chegou a ser presa em agosto de 2010, mas ganhou a liberdade em dezembro do mesmo ano e, desde então, responde em liberdade.o júri de bruno, bola e dayanne foi desmembrado e adiado para 4 de março de 2013. outros réus do caso, wemerson marques de souza, amigo de bruno, e elenílson vítor da silva, o coxinha, ex-caseiro do sítio do goleiro, também irão a júri, sem data definida.na sua sentença, marixa fabiane escreveu que "após a análise de todo o contexto probatório na fase de inquérito policial e em juízo, com base pericial, documental e testemunhal, por ocasião da instrução do processo, externei meu convencimento de que materialidade do crime estava comprovada pela prova indireta que eliza samudio, de fato, foi morta".marixa continua: "no entanto, alguns dos advogados, no exercício legítimo da defesa, semearam de forma exitosa a dúvida na mente de milhares de pessoas, ao longo de dois anos e cinco meses, que questionavam-se se de fato eliza samudio estava realmente morta. tenho que a admissão do réu luiz henrique, que realmente levou eliza samudio para o encontro com a morte, foi de extrema relevância para tirar do conselho de sentença qualquer dúvida sobre a materialidade do crime de homicídio".sobre a confissão de macarrão, a juíza escreveu que "prestigio sua confissão em plenário para a redução da pena [do crime de homicídio] para o mínimo legal (12 anos)". outro ladocarla silene, advogada de fernanda castro, afirmou, após o julgamento que vai recorrer da decisão --mesmo ela colocando sua cliente em regime aberto. "não quero que a fernanda tenha antecedentes criminais", afirmou.leonardo diniz, advogado de macarrão, afirmou que ainda vai analisar o processo para ver se recorre da sentença. ele disse não saber quando o ex-braço direito de bruno poderá deixar a prisão. "vamos analisar para fazer o cálculo", afirmou.sobre a confissão de seu cliente da morte de eliza, ele disse se tratar de "um direito dele". "o julgamento mudou de dinâmica", afirmou. diniz disse que não havia falado com macarrão, após a sentença. "ele [macarrão] está muito emocionado", afirmou.segundo o promotor henry castro, macarrão poderá pedir a progressão de sua pena daqui a dois anos e meio.veja como foi cada dia do julgamento1º diamarcos aparecido dos santos, o bola, fica sem advogado depois que ércio quaresma se recusa a fazer sua defesa preliminar no tempo estabelecido pela juíza. bola, então, rejeita um defensor público. com isso, ele tem seu julgamento adiado para data ainda a ser definida a juíza dispensa sete jurados que participaram de outro júri de bola e o absolveram da morte de um carcereiro fernando diniz, advogado do luiz henrique romão, o macarrão, também ameaçou abandonar a defesa, mas voltou atrás também nesta segunda-feira foram definidos os sete jurados que decidirão o futuro dos réus. o corpo de jurados ficou definido com seis mulheres e um homem2º dia o segundo dia do júri do caso eliza samudio foi marcado pela substituição de um dos advogados do goleiro bruno fernandes e terminou com um momento de intimidade entre o ex-jogador e sua atual namorada ingrid oliveira. bruno dispensou o advogado rui pimenta, que disse estar surpreso. a sessão de hoje foi marcada também pelo choro de dayanne de souza, ex-mulher do jogador, e fernanda de castro, ex-amante do goleiro, ambas acusadas de participação no desaparecimento de eliza samudio. por um pedido da promotoria, a juíza marixa fabiane decidiu desmembrar o julgamento de dayanne, de modo que o advogado francisco simim passasse a defender apenas bruno neste júri. com isso, ela será julgada em outra data. a juíza marixa fabiane aplicou uma multa de r$ 18,7 mil para os três advogados de bola, que abandonaram o júri. 3º dia em outro dia tumultuado, o ex-goleiro bruno conseguiu ter seu julgamento desmembrado. ele será julgado em 4 de março de 2013. macarrão depôs e incriminou bruno. ele disse que o ex-goleiro pediu para ele levar eliza para um local perto da toca da raposa. lá, ela desceu do carro que ele dirigia e foi colocada em um pálio preto. ele, no entanto, não disse textualmente que eliza está morta.4º dia no quarto dia do julgamento, só fernanda castro, ex-amante de bruno, prestou depoimento. ela disse que só soube da morte de eliza por causa do depoimento de macarrão, dado na quinta-feira (22), na madrugada. 5º dia depois de intensos debates entre acusação e defesa, que começaram por volta das 9h e só terminaram depois das 23h, os jurados condenam macarrão a 15 anos e fernanda castro a cinco anos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
viena, 24 nov 2014 (afp) - após uma semana de intensas negociações, as grandes potências e o irã não conseguiram chegar a um acordo sobre o programa nuclear iraniano e estenderam até 30 de junho o prazo para a conclusão de uma decisão final."não foi possível obter um acordo na data limite de segunda-feira, e por isso o prazo será estendido até 30 de junho de 2015", declarou nesta segunda-feira em viena o ministro britânico das relações exteriores, philip hammond.apesar do fracasso, este resultado mantém as chances de diálogo.neste sentido, o presidente iraniano, hassan rohani, afirmou que as negociações sobre o programa nuclear de seu país com as grandes potências levarão a um acordo final."as discussões permitiram resolver a maioria das diferenças", declarou à televisão estatal, considerando que "este caminho levará a um acordo final".por sua vez, o secretário de estado americano, john kerry, defendeu a prorrogação do prazo para a obtenção de um acordo final, indicando "progressos reais e substanciais" durante a última rodada de negociações."nós fizemos progressos reais e substanciais", garantiu kerry em viena. "este não é o momento de se levantar e sair", considerou o chanceler, que pediu ao congresso dos estados unidos apoio às negociações e para que não imponha novas sanções ao irã."essas discussões não serão mais fáceis simplesmente porque nós as prorrogamos. são difíceis e continuarão a ser difíceis", disse o chefe da diplomacia americana."esperamos seu apoio", ressaltou kerry, referindo-se ao congresso dos estados unidos, que terá uma maioria republicana a partir janeiro.as negociações entre a república islâmica e as grandes potências do 5+1 (estados unidos, grã-bretanha, frança, rússia, china e alemanha) prosseguirão segundo os termos do acordo interino assinado em genebra em novembro de 2013, segundo philip hammond.o ministro britânico destacou que o irã seguirá sendo beneficiado com o desbloqueio de 700 milhões de dólares por mês de seus ativos enquanto as negociações forem mantidas.o anúncio da prorrogação foi feito no momento em que o ministro iraniano das relações exteriores, mohamad javad zarif, e seus colegas do "5+1" - o americano john kerry, o chinês wang yi, o francês laurent fabius, o britânico philip hammond, o russo serguei lavrov e o alemão frank-walter steinmeier - estavam reunidos pela primeira vez desde o início deste último ciclo de negociações, que começou em 18 de novembro.isso significa que uma solução política total ainda não foi encontrada nesta questão, alvo de fortes tensões há 12 anos entre o irã e as grandes potências.estas exigem que o irã reduza suas capacidades nucleares para afastar qualquer provável uso militar.teerã, que afirma com veemência que seu programa nuclear é estritamente pacífico, reivindica seu direito a instalações nucleares civis completas e exige a retirada das sanções ocidentais que asfixiam a economia do país.sete dias de negociações ininterruptas não permitiram aproximar totalmente as posições sobre o enriquecimento de urânio por parte do irã e das sanções ocidentais contra teerã, os dois pontos-chave para uma solução política.durante o fim de semana já se especulava sobre uma eventual prolongação das discussões.kerry e zarif, que na manhã desta segunda-feira participaram de sua sétima reunião particular desde quinta-feira passada, já haviam falado das diferentes possibilidades sobre a melhor maneira de prosseguir com as negociações.os observadores consideravam que seu prolongamento seria uma opção muito delicada politicamente para o presidente moderado iraniano, hassan rohani, e para o americano barack obama.ambos enfrentam o que a analista kelsey davenport, consultada pela afp, chama de "os duros que, tanto em washington quanto em teerã, querem sabotar o acordo".as duas partes negociam em virtude de um acordo interino concluído em genebra em novembro de 2013, que prevê o congelamento de uma parte das atividades nucleares do irã em troca de uma suspensão parcial das sanções internacionais.no entanto, uma fonte iraniana havia dito que prorrogar as negociações era "o mal menor"."o pior seria um clima de confronto com uma escalada de ambas as partes. por exemplo, a resposta a novas sanções com um desenvolvimento do programa nuclear", havia declarado a fonte.antes do anúncio do novo prazo, a analista kelsey davenport considerou que uma demora de vários meses "não teria chance alguma" de êxito.essa especialista em não-proliferação nuclear da arms control association (associação para o controle das armas em inglês) considera realista "uma curta prolongação para aperfeiçoar os detalhes de um acordo".um acordo completo permitiria reativar a economia iraniana, graças ao fim do embargo ocidental ao petróleo da república islâmica. também apresentaria perspectivas de normalização entre o irã e o ocidente, e inclusive de cooperação em questões sobre os conflitos no iraque e na síria.mas a prolongação das negociações pode fazer o jogo dos que, tanto no ocidente quanto no irã, se opõem a uma solução para esta crise.cs-phs-nr-sgh/lma/it.
um estudante do azerbaijão jogou tanto a série "football manager" que se tornou um gerente de futebol na vida real.com 21 anos, vugar huseynzade acaba de assumir o posto no fk baku 'a' side, time reserva da equipe que disputa a premier league do azerbaijão. apesar de ter estudado gerenciamento de negócios na universidade de boston e trabalhar em uma agência de esporte dos estados unidos, foi seu conhecimento adquirido no jogo que garantiu a vaga no time. de acordo com o site da espn, antes de se tornar gerente de futebol no fk baku, huseynzade já trabalhava como assistente técnico do clube desde fevereiro de 2012, quando surgiu a oportunidade de gerenciar na vida real um clube, algo que ele só tinha experiência de fato no jogo para computador.franquia que simula o mundo das transações e táticas do futebol, "football manager" conta com estatísticas detalhadas de times e jogadores profissionais e das categorias de base. em entrevista ao uol jogos, o diretor miles jacobson afirmou que o jogo 'revelou' ao mundo algumas estrelas quando ainda nem figuravam em seus times, casos de lionel messi, cristiano ronaldo e neymar.bancando o cartola"football manager" é um jogo de gerenciamento de times que desafia ao jogador bancar um cartola de clube para montar uma equipe competitiva e disputar títulos contra grandes equipes mundiais.para isso, a franquia conta com a licença da liga de profissionais de futebol para oferecer os nomes, fotos e funções de jogadores e de profissionais ligados às comissões técnicas para transmitir a mais alta fidelidade do esporte."football manager 2013" já está disponível no brasil. para adquiri-lo, entretanto, o jogador deve ter uma conta no steam e baixá-lo por lá. o jogo não é vendido em lojas.leia maisolheiros de "football manager" 'descobriram' messi e neymar, diz diretor
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/record rapha e carril conversa sobre a manoella rodrigo carril e raphael foram malhar no fim do dia, neste sábado (24). eles comentaram que, apesar do clima bom entre os peões, deve acontecer alguma briga entre as mulheres em breve, com a entrada da manoella. "se ela ficar de gracinha, os homens vão querer. e as mulheres vão ficar com ciúmes", comentou rapha. carril disse que achou manoella "bem gostosa" e que as outras mulheres da casa devem começar a brigar em breve. a nova loira entrou nesta quinta-feira, depois da roça, por causa da desistência de rodrigo simões, que aconteceu no começo da semana.
fora de campo, a torcida goiana mostrou sua força, esgotou os 38 mil ingressos e lotou o serra dourada. e o goiás não decepcionou. mesmo sem ser brilhante, fez o suficiente para virar sobre o joinville por 2 a 1, com gol do experiente iarley, e assegurar o bi da série b. já o criciúma, que ainda sonhava com o título, arrancou empate por 1 a 1 diante do avaí e ficou em segundo lugar.criciúma arranca empate no final sobre o avaí na despedida de evandoo experiente evando era o centro das atenções no clássico da ressacada. era seu último jogo da carreira. diretoria e torcida do avaí fizeram muita festa para a despedida do seu ídolo, que se mostrou emocionado antes da partida. em campo, o time de argel fucks queria atrapalhar o sonho do criciúma. foi para o intervalo vencendo por 1 a 0, com gol de julinho. a equipe treinada por paulo comelli melhorou na etapa final. e, na base da vontade, evitou o tropeço. gilmar, aos 45min, definiu o empate do vice-campeão.assim, o goiás somou 78 pontos, cinco à frente do time catarinense. essa foi a segunda vez na história que o time goiano faturou a segunda divisão nacional. a primeira ocorreu em 1999. “fomos competentes durante toda a competição. esse time merece e volta para o lugar onde jamais deveria ter saído”, disse o experiente goleiro harlei. no jogo, o goiás tomou a iniciativa. tinha mais posse de bola e perdia gols. isso custou caro. aos 18min, willian acertou o travessão. no rebote, lima fez 1 a 0 para o joinville. mas a resposta foi rápida. apenas cinco minutos mais tarde, walter arriscou de fora da área e deixou tudo igual. a polêmica, porém, voltou a aparecer. aos 35min, a bola bateu na mão de renan oliveira, que continuou a jogada e rolou para ramon. o árbitro marcos andré gomes da penha chegou a dar o gol, mas o time catarinense reclamou muito. após conversa com a assistente márcia bezerra lopes caetano, o árbitro anulou o tento.no início, a torcida até questionou a atitude do árbitro. porem, isso mudou ao saber do gol do avaí. a partir daí, começou a gritar ‘bicampeão’. para o segundo tempo, o time goiano não se mostrou tão inspirado. o ritmo era lento dos donos da casa. já o joinville chegou a acertar uma bola no travessão.mas o goiás queria encerrar a temporada com mais uma vitória. e coube ao ídolo iarley fazer o gol da vitória. aos 38min, o veterano insistiu para selar o título do time da casa.empate no 9º clássico no ano entre abc e américa-rnabc e américa-rn entraram em campo com suas situações definidas. permaneceriam na série b em 2013. diante disso, o 9º confronto entre os dois rivais no ano era, teoricamente, o menos empolgante. o time americano chegou a dizer que ‘o jogo que não valia nada’. mas as equipes mostraram vontade, e os gols saíram na etapa final. isac fez duas vezes para o américa-rn, enquanto vinicius e bileu anotaram para o abc. final: 2 a 2.
os produtores baianos começaram a respirar aliviados com o início das chuvas que caem no estado desde a primeira semana deste mês. de acordo com a federação da agricultura e pecuária da bahia (faeb), a situação já está normalizada em dois terços do estado, onde estão concentrados 80% do gado.a pecuária local foi a atividade mais afetada pela estiagem em todo o semiárido nordestino. na bahia, segundo joão martins, presidente da faeb e vice presidente da confederação da agricultura e pecuária do brasil (cna), ainda não é possível estimar as perdas. segundo ele, em alguns municípios da região conhecida como “coração da bahia” os produtores perderam todos os animais. veja mais notícias de meio ambienteseca reduz em 40% a produção de leite no ceará e prejuízo dos agricultores chega a 160 mil por diamoradores de são vicente (sp) vizinhos aos terrenos da química rhodia ignoram riscos de contaminaçãobrasil quer garantir no qatar metas ambientais para o mundo a partir de janeiro“a seca foi avassaladora. atingiu uma região [da bahia] pobre, onde existiam 3 milhões de cabeças de gado”, disse. os produtores de jacobina, por exemplo, perderam metade do rebanho que morreu ou foi vendido a preços muito inferiores aos de mercado. “alguns produtores venderam uma vaca por r$ 600. [o preço poderia ultrapassar os r$ 2 mil por animal em boas condições]. nossa primeira análise de prejuízo ainda não foi contabilizada. só saberemos o volume de perdas quando as chuvas continuarem e a situação ficar estável”, disse ele.joão martins garantiu que as pressões por mais alimentos e água já são menores no estado. mas, ainda que as chuvas permaneçam frequentes, os impactos deixados pela seca ainda vão produtir efeitos por mais alguns meses. com a debilidade de muitos animais, a expectativa é que a taxa de natalidade do rebanho caia, por exemplo.os fruticultores também calculam perdas significativas. com a diminuição dos níveis das barragens e a redução de oferta de água dos rios, os sistemas de irrigação foram suspensos para assegurar o abastecimento de água para as pessoas. no vale do paraguaçu, produtores de limão e de outras frutas tiveram que desligar totalmente as bombas de captação de água.a população da bahia foi uma das que mais sofreu os impactos da estiagem deste ano, apontada como a pior das últimas três décadas. mais da metade das cidades baianas (259 municípios) declararam situação de emergência. a seca causou prejuízos em todos os municípios do semiárido nordestino, afetando 10 milhões de pessoas, segundo estimativas do ministério da integração nacional.segundo mozar de araújo salvador, do instituto nacional de meteorologia (inmet), o período chuvoso na região começa entre janeiro e fevereiro, mas não será uniforme em todo o semiárido. “para os estados mais afetados não há uma previsão de chuva boa para este ano. no ceará, por exemplo, só vai começar chover só em fevereiro. e mesmo que seja no período de chuva, corre o risco de não ser suficiente para resolver o problema. a probabilidade é que chova menos que a média. a situação no rio grande do norte é semelhante”, explicou.na bahia, mozar explica que existem diferentes situações. “na faixa leste, próximo ao litoral, choveu bastante. na parte sul choveu quase o ano todo. já no município de irecê, região semiárida, e em paulo afonso, choveu muito pouco.”segundo ele, a irregularidade foi resultado de uma mudança de temperatura das águas do atlântico norte, que estavam muito quentes, e as do atlântico sul, muito frias, no primeiro semestre de 2012, o que provocou deslocamento da zona de convergência intertropical para o hemisfério norte, reduzindo o volume de chuvas.
em nota divulgada na noite deste sábado (24), a presidente dilma rousseff lamentou o acidente ocorrido nesta tarde durante a feira nacional da agricultura familiar, realizada na marina da glória, no rio de janeiro. uma pessoa morreu e três ficaram feridas depois que uma estrutura de metal caiu sobre os frequentadores. saiba mais desabamento provoca uma morte e deixa três feridos em feira no rio de janeiro dilma determinou que seja feita rigorosa apuração das causas do acidente. de acordo com testemunhas presentes na feira, o vento forte foi a causa da queda da estrutura. a organização do evento esvaziou o local, retirando o público e expositores. segundo a secretaria de comunicação da presidência da república, dilma recebeu com tristeza a notícia do acidente, solidarizando-se com a família de adriana ribeiro de jesus porto, que não resistiu aos ferimentos e morreu no hospital souza aguiar, no centro da capital. a presidente deseja aos demais acidentados o mais pronto restabelecimento. dilma foi informada pelo ministro do desenvolvimento agrário, pepe vargas, das providência que estão sendo tomadas para dar apoio às vítimas e suas famílias. mais cedo, o ministério do desenvolvimento agrário também divulgou nota lamentando o acidente. veja álbum de fotos
os carros brasileiros terão de cumprir normas obrigatórias de controle de emissão de gás carbônico (co2). na realidade, deverão ficar mais econômicos, pois a diminuição de consumo de combustível é a única forma de reduzir o volume daquele gás em motores de combustão interna. não se discutirão nesse artigo nuances políticas da questão -- e são muitas. o foco está nas alternativas para atingir metas de economia.golf gti, 1975motor: 1,6 l aspirado de 110 cavalosvelocidade máxima: 177 km/hconsumo médio: 9,7 km/l deve-se, antes, demonstrar a enorme evolução técnica dos automóveis, nos últimos 35 anos, em termos de desempenho e economia. o consultor inglês roger bishop, especialista em tecnologia automobilística, estabeleceu comparação não entre versões de entrada do volkswagen golf (carro mais vendido no mundo, somando-se o sedã jetta dele derivado), mas dos atléticos gti.o primeiro surgiu, em 1975, com motor aspirado de 1,6 l/110 cv, injeção eletrônica indireta, peso de 810 kg, velocidade máxima de 177 km/h. consumo médio de gasolina: 9,5 km/l.a sexta geração do gti (lançada em 2009) tem motor com turbocompressor de 2 l/211 cv (mais 92%), injeção direta, peso de 1.393 kg (mais 72%), velocidade máxima de 240 km/l. o consumo médio deste golf, no entanto, melhorou nada menos de 30%: 13,7 km/l.golf gti, atualmotor: 2 l turbo de 211 cvvelocidade máxima: 240 km/hconsumo médio: 13,7 km/lapesar do grande salto, há muita novidade a caminho no campo dos motores. compressores elétricos, velas de ignição a laser ou de plasma e até eliminação de velas, caso se chegue ao chamado diesotto em que motores a gasolina (preferencialmente) poderão trabalhar com ignição por compressão, como se fossem a diesel, pelo menos em parte do ciclo operacional. a propulsão híbrida, que combina motores elétricos e a combustão, também terá forte expansão.no entanto, há muito por fazer para tornar um veículo mais econômico, além de trabalhar apenas no motor. as pesquisas apontam várias partes e componentes de um automóvel a serem modificados, visando economia direta ou indireta de combustível. um simples sensor de pressão de pneus, por exemplo, tem potencial de cortar o consumo em 2%, se o motorista corrigir logo a desatenção ao item.o estudo de bishop apontou outras intervenções com percentuais de redução do consumo de combustível e do co2 associado diretamente:assistência elétrica: 7%câmbio automatizado de dupla embreagem: 5%regeneração de energia dos freios: 3%diminuição de peso: 10%pneus de baixa resistência ao rolamento: 3%direção de assistência elétrica: 4%melhora aerodinâmica: 3%redução de arrasto nos freios: 2%o problema está nos custos agregados às novas tecnologias. teriam de ser repassados ao comprador do veículo, pelo menos em parte. não é decisão fácil porque afeta o crescimento do mercado, tanto em países ainda com enorme potencial, como outros onde a frota precisa de renovação e, por ser tão grande, levará a ganhos ambientais expressivos. para complicar, governos endividados nos países centrais contam com poucos recursos para estímulos fiscais.e para ninguém pensar que um golf gti só melhorou, sem apresentar a conta, aqui vão referências. no caso, a suíça, país de moeda estável e baixíssima inflação. em 1975, custava cerca de 16 mil francos suíços; hoje, 42 mil francos suíços. descontada a inflação do período, o carro teve um aumento real de quase 60%. e continuará subindo de preço.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a polícia do movimento islâmico hamas se deslocou para a fronteira entre a faixa de gaza e israel para evitar incidentes que ponham em risco a trégua bilateral, informaram neste sábado (24) fontes coincidentes, um dia depois de disparos israelenses contra moradores desta região. o egito, por sua vez, informou ao chefe de governo do hamas, ismail haniyeh, que israel autorizaria os pescadores palestinos a ampliar sua área de pesca, segundo um comunicado do gabinete do líder palestino. tensão entre palestinos e israelenses tensão entre palestinos e israelenses informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 122 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 13.mai.2014 - crianças palestinas brincam do lado de fora de suas casas na costa do campo de refugiados shatee, em gaza, nesta terça-feira (13). as brincadeiras fizeram parte das celebrações do 66º aniversário da criação do estado de israel, que em árabe ficou conhecido como nabka (catástrofe). milhares de palestinos fugiram da região durante as guerras que sucederam a criação do estado de israel mohamed abed/afp mais 15.fev.2013 - mulher palestina corre após lançamento de gás lacrimogêneo durante uma manifestação em apoio aos palestinos presos em israel, ao sul de ramalla, na cisjordânia atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - polícia lança bombas de gás lacrimogêneo durante uma manifestação em apoio aos palestinos presos em israel, ao sul de ramalla, na cisjordânia atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - mulher palestina corre após lançamento de gás lacrimogêneo durante uma manifestação em apoio aos palestinos presos em israel, ao sul de ramalla, na cisjordânia atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - policiais israelenses dispersam palestinos que protestam nesta sexta-feira (15) em ramallah, na cisjordânia, em apoio aos prisioneiros palestinos em greve de fome em prisões israelenses atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - palestinos protestam nesta sexta-feira (15) em ramallah, na cisjordânia, em apoio aos prisioneiros palestinos em greve de fome em prisões israelenses atef safadi/efe mais 13.dez.2012 - soldado israelense joga bomba de gás na direção de manifestantes palestinos que atiravam pedras durante o funeral de mohamed ziad salayma, um jovem palestino de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia. salayma teria sido morto por ter ameaçado militares israelenses com uma arma de brinquedo hazem bader/afp mais 13.dez.2012 - a mãe de mohamed ziad salayma, jovem palestino de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia, e outros parentes choram durante o funeral do garoto. salayma teria sido morto por ter ameaçado militares israelenses com uma arma de brinquedo hazem bader/afp mais 13.dez.2012 - palestinos carregam o corpo de mohamed ziad salayma, jovem de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia hazem bader/afp mais 13.dez.2012 - palestinos entram em confronto com soldados israelenses durante o funeral de mohamed ziad salayma, um jovem palestino de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia. salayma teria sido morto por ter ameaçado militares israelenses com uma arma de brinquedo ammar awad/reuters mais 13.dez.2012 - membros das forças de segurança do hamas destroem míssil que, segundo testemunhas, teria sido disparado por um avião israelense durante o conflito que durou oito dias na faixa da gaza no mês passado ibraheem abu mustafa/reuters mais 10.dez.2012 - uma mulher palestina reclama após a companhia de eletricidade de israel derrubar suas oliveiras para instalar novos postes, no povoado de haja, na cisjordânia jaafar ashtiyeh/afp mais 4.dez.2012 - palestinos trazem de volta seus pertences, depois de terem conseguido uma ordem judicial em jerusalém que impediu o exército de israel de demolir suas casas, no bairro árabe de atur ahmad gharabli/afp mais 4.dez.2012 - palestinos trazem de volta seus pertences, depois de terem conseguido uma ordem judicial em jerusalém que impediu o exército de israel de demolir suas casas, no bairro árabe de atur ahmad gharabli/afp mais 4.dez.2012 - homem palestino segura uma cópia do corão ao lado do alto falante de uma mesquita que foi destruída por forças de israel, no vilarejo de al mufaqara, ao sul de da cidade de hebron (palestina). a mesquita, na chamada zona c, área militarizada controlada por israel, foi construída sem permissão, segundo o exército israelense hazem bader/afp mais 3.dez.2012 - crianças palestinas brincam em muro de khan younis, ao sul da faixa de gaza mohammed salem/reuters mais 2.dez.2012 - palestinos comemoram o reconhecimento da onu (organização das nações unidas) da palestina como estado observador. por conta disso, o presidente palestino, mahmoud abbas (foto), foi recebido como herói em ramallah abbas momani/afp mais 2.dez.2012 - palestinos comemoram o reconhecimento da onu (organização das nações unidas) da palestina como estado observador. por conta disso, o presidente palestino, mahmoud abbas, foi recebido como herói em ramallah ahmad garabli/afp mais 2.dez.2012 - palestinos comemoram o reconhecimento da onu (organização das nações unidas) da palestina como estado observador. por conta disso, o presidente palestino, mahmoud abbas, foi recebido como herói em ramallah abbas momani/afp mais 2.dez.2012 - professores e alunos de uma escola em nablus, na cisjordânia, trocam placa da entrada em que se lia "autoridade palestina" para uma com a inscrição "estado da palestina". a onu (organização das nações unidas) reconheceu o país como estado observador na última semana jaafar ashtyier/afp mais 29.nov.2012 - máquinas trabalham para reparar túnel clandestino, em rafah, que foi usado durante os ataques à faixa de gaza patrick baz/afp mais 29.nov.2012 - milhares de palestinos tomaram as ruas de gaza nesta quinta-feira (29) para mostrar seu apoio à mudança de status da palestina na onu ao de "estado observador não-membro", em um incomum respaldo à anp (autoridade nacional palestina) liderada em ramala por mahmoud abbas atef safadi/efe mais 29.nov.2012 - membros da segurança presidencial içam bandeiras palestinas em ramallah, cisjordânia atef safadi/efe mais 29.nov.2012 - israelenses ultranacionalistas de direita com cartaz que representa o primeiro-ministro benjamin netanyahu (à esq.) e o ministro das relações exteriores avigdor lieberman (à dir.) durante uma manifestação contra os esforços da autoridade palestina para alterar seu estatuto nas nações unidas, em frente ao escritório da onu na cisjordânia ronen zvulun/reuters mais 29.nov.2012 - palestinos participam de ato na cisjordânia. por antecipação, o país festeja com congregações e passeatas, o esperado reconhecimento da palestina como estado observador por parte da assembleia geral da onu abed omar qusini/reuters mais 29.nov.2012 - palestinos carregam cartaz com a foto do presidente mahmoud abbas, durante ato na cisjordânia. por antecipação, o país festeja com congregações e passeatas, o esperado reconhecimento da palestina como estado observador por parte da assembleia geral da onu abed omar qusini/reuters mais 29.nov.2012 - criança participa de ato na cisjordânia em prol dos palestinos. por antecipação, o país festeja com congregações e passeatas, o esperado reconhecimento da palestina como estado observador por parte da assembleia geral da onu mohamad torokman/reuters mais 27.nov.2012 - menino caminha entre os escombros de uma loja bombardeada por aviões israelenses, durante confronto entre israel e palestinos na faixa de gaza.os palestinos esperam, após o cessar-fogo, que "praticamente toda américa latina" vote a favor da admissão da palestina como estado-observador na onu (organização das nações unidas) na próxima quinta-feira (29) mohammed saber/efe mais 26.nov.2012 - palestinos fazem manifestação pela libertação de ayman al sharawleh, que está detido e em greve de fome há 150 dias abed al hashlamoun/efe mais 26.nov.2012 - palestino reza ao lado de seu colchão dentro de casa destruída por bombardeios em beit lahia, no norte da faixa de gaza, após trégua entre israel e hamas mahmud hams/afp mais 26.nov.2012 - palestinos examinam tanque de combustível de um avião israelense supostamente derrubado por militantes do hamas, em rafah, na faixa de gaza said khatib/afp mais 26.nov.2012 - palestinos trabalham fazendo reparos em túnel para contrabando cavado sob a fronteira da faixa de gaza com o egito. a estrutura foi danificada pelo bombardeio do exército israelense da semana passada. no total, 166 palestinos e seis israelenses morreram mohammed salem/reuters mais 26.nov.2012 - estudantes palestinas caminham em sala de aula destruída pelo ataque do exército de israel na semana passada, na faixa de gaza. no total, 166 palestinos e seis israelenses morreram mahmud hams/afp mais 24.nov.2012 - surfistas israelenses fazem um círculo nas águas do mar mediterrâneo para pedir paz na região, neste sábado (24) em ashkelon amir cohen/reuters mais 24.nov.2012 - homem palestino ajuda a limpar os escombros do prédio do ministério do interior, na cidade de gaza, na manhã deste sábado (24). o local foi destruído em um ataque aéreo realizado no dia de 16 de novembro, no auge do conflito entre israelenses e palestinos marco longari/afp mais 24.nov.2012 - militantes palestinos do hamas carregam o corpo de um dos seus líderes, judah shamallah, durante seu funeral na cidade de gaza neste sábado (24). shamallah morreu em decorrência de ferimentos sofridos durante os confrontos entre israelenses e palestinos durante a semana, que matou pelo menos 160 pessoas marco longari/afp mais 24.nov.2012 - estudantes palestinas são vistas pelo meio de um muro danificado em um dos ataques aéreos israelenses na cidade de gaza. centenas de crianças palestinas voltaram para a escola pela primeira vez em dez dias, após acordo de cessar-fogo feito na última quarta-feira (21), que nesta quarta-feira (21) que pôs fim a oito dias de combates entre israel e militantes islâmicos ahmed zakot/reuters mais 24.nov.2012 - homem com uma máscara caminha por um túnel que liga a faixa de gaza ao egito, na cidade palestina de rafah oliver weiken/efe mais 24.nov.2012 - palestinos passam por uma escola e um prédio destruídos, de acordo com testemunhas, por ataques aéreos na cidade de gaza ahmed zakot/reuters mais 23.nov.2012 - marroquinos salafistas queimam bandeira dos estados unidos em sale, nos arredores de rabat, marrocos, durante protesto em favor da palestina e contra o governo israelense. o grupo também criticou a ausência de apoio dos países árabes aos palestinos afp mais 23.nov.2012 - marroquino pisa na bandeira dos estados unidos em sale, nos arredores de rabat, marrocos, durante protesto em favor da palestina e contra o governo israelense. o grupo também criticou a ausência de apoio dos países árabes aos palestinos reuters mais 23.nov.2012 - marroquinos salafistas queimam bandeira dos estados unidos em sale, nos arredores de rabat, marrocos, durante protesto em favor da palestina e contra o governo israelense. o grupo também criticou a ausência de apoio dos países árabes aos palestinos reuters mais 23.nov.2012 - em hamallah (cisjordânia), palestina segura bandeira do hamas em comemoração ao cessar-fogo com israel, acertado após oito dias de conflitos intensos na faixa de gaza mohamad torokman/reuters mais bósnios fazem protesto em prol dos palestinos, após ataque à gaza que aconteceu logo depois do cessar-fogo com israel elvis baruckik/afp mais 23.nov.2012 - palestinos rezam diante de seguranças israelenses na cidade velha de jerusalém. israelenses estabeleceram uma idade para que palestinos atravessassem a fronteira. apenas homens acima de 40 anos e mulheres podem entrar ammar awad/reuters mais 23.nov.2012 - palestino brinca tranquilamente nas ruas de gaza após cessar-fogo com israel. foram oito dias de conflitos intensos na faixa de gaza mohamed abed/afp mais 22.nov.2012 - membros de uma família palestina recolhem seus pertences para voltarem para suas casas depois de um conflito de oito dias e, ao menos, 160 mortes mohammed abed/afp mais 22.nov.2012 - pró-palestinos de santiago protestam contra ação militar recente na faixa de gaza e pedem paz martin bernetti/afp mais 22.nov.2012 - soldados israelenses comemoram cessar-fogo com judeus ultra-ortodoxos perto da fronteira da faixa de gaza, em israel a menahem kahana/afp mais 22.nov.2012 - homem sacode bandeira de israel na times square, em nova york,em comemoração ao acordo de cessar-fogo entre israelenses e palestinos na faixa de gaza carlo allegri/reuters mais 22.nov.2012 - na times square, em nova york, grupo pró-israel comemora o acordo de cessar-fogo entre israelenses e palestinos na faixa de gaza com cartazes que dizem "israel quer paz" carlo allegri/reuters mais 21.nov.2012 - a secretária de estado dos estados unidos, hillary clinton, e o chanceler egípcio, mohamed kamel amr, anunciaram nesta quarta-feira, em entrevista coletiva à imprensa, no cairo (egito), um acordo para estabelecer um cessar-fogo na faixa de gaza entre o exército de israel e as milícias palestinas khaled elfiqi/efe mais 21.nov.2012 - prédio destruído após foguete ser lançado da faixa de gaza em rishon lezion, perto de tel aviv, em israel, durante confronto entre israelenses e palestinos nir elias/reuters mais 21.nov.2012 - em atentado, ônibus explode no centro de tel aviv, em israel, nesta quarta-feira (21). a polícia informou que ao menos 15 pessoas ficaram feridas. o hamas assumiu a autoria do atentado ariel beshor/reuters mais 20.nov.2012 - explosões e bombardeios em gaza, nas proximidades da fronteira com o egito, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense afp mais 20.nov.2012 - explosões e bombardeios em gaza, nas proximidades da fronteira com o egito, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense said khatib/afp mais 20.nov.2012 - explosões e bombardeios em gaza, nas proximidades da fronteira com o egito, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense said khatib/afp mais 20.nov.2012 - a secretaria de estado do governo norte-americano, hillary clinton, cumprimenta o primeiro-ministro de israel, benjamin netanyahu em jerusalém. clinton afirmou que pretende trabalhar para cessar a tensão entre israelenses e palestinos efe mais 20.nov.2012 - o secretário geral da onu, ban ki-moon (dir.) se encontra com o premiê israelense benjamin netanyahu em jerusalém, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense reuters mais 20.nov.2012 - ativista segura imagem do líder palestino yasser arafat,durante ato em defesa do estado palestino em valparaiso, no chile. após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense liseo fernandez/reuters mais 20.nov.2012 - jovens palestinos lançam bombas de gás lacrimogênio em confronto com israelenses, na cisjordânia musa al-shaer/afp mais 20.nov.2012 - palestinos carregam os corpos de duas crianças durante funeral na manhã desta terça-feira (20) na cidade de beit lahiya, no norte da faixa de gaza. as duas crianças foram mortas com seu pai quando um ataque aéreo israelense esmagou a casa onde moravam na última segunda-feira (19) mohammend salem/reuters mais 19.nov.2012 - soldado israelense segura bandeira de israel ao lado de outros soldados e grupo de judeus nos arredores de gaza, nesta segunda-feira (19). o embaixador da palestina no brasil, ibrahim alzeben, afirmou ao uol que os palestinos querem como contrapartida do cessar-fogo contra israel a garantia de que o governo de biniyamin netanyahu irá deixar as áreas da faixa de gaza ainda ocupadas por israelenses nir elias/reuters mais 19.nov.2012 - helicóptero da força aérea israelense na base central em israel. os israelenses bombardearam a faixa de gaza deixando mortos e feridos na região. o secretário-geral da onu, ban ki-moon, chegou nesta segunda-feira (19) ao cairo com o objetivo de manifestar o seu apoio aos esforços realizados pelo egito em favor de um cessar-fogo entre israel e o movimento palestino hamas em gaza baz ratner/reuters mais 19.nov.2012 - crianças acendem velas na noite desta segunda-feira (19), durante vigília contra os ataques aéreos israelenses na faixa de gaza, na cidade de karachi, no paquistão rehan khan/efe mais 19.nov.2012 - palestinos carregam um homem ferido durante bombardeio israelense nos escritórios da tv hamas na cidade de gaza nesta segunda-feira (19). os aviões de combate israelenses bombardearam um prédio de 14 andares que abriga a sede da tv al aqsa, do hamas, e outras emissoras de televisão árabes oliver weiken/efe mais 19.nov.2012 - homem palestino carrega um pato de pelúcia retirado dos escombros, após um ataque aéreo israelense contra um centro esportivo perto da faixa de gaza marco longari/afp mais 19.nov.2012 - soldado israelense lê o torá, livro sagrado do judaísmo, enquanto as tropas se preparam para ataque na faixa de gaza. a onu (organização das nações unidas) e diversos países tentam negociar uma trégua entre israel e palestinos, após seis dias intensos de confronto menahem khana/afp mais 18.nov.2012 - manifestantes palestinos cobrem o rosto para tentar se proteger da fumaça causada pelo gás lacrimogêneo jogado por soldados israelenses, próximo a um posto de controle em nablus, na cisjordânia, neste domingo (18) alaa badarneh/efe/epa mais 18.nov.2012 - jovens palestinos fazem barricadas e atiram pedras contra soldados israelenses na cidade de hebron, na cisjordânia, neste domingo (18). o protesto é contra a ofensiva militar de israel em território palestino que já matou dezenas e feriu centenas de pessoas abed al hashlamoun/efe/epa mais 18.nov.2012 - soldado israelense atira bomba de gás lacrimogêneo contra manifestantes palestinos na cidade de hebron, neste domingo (18) abed al hashlamoun/efe/epa mais 18.nov.2012 - soldados israelenses fazem orações na manhã deste domingo (18) em área ao sul de israel, na fronteira com a faixa de gaza, onde tanques e veículos blindados são preparados para uma possível incursão terrestre em gaza stringer/efe/epa mais 18.nov.2012 - palestinos conferem os estragos de casa destruída por um míssil das tropas israelenses na faixa de gaza, neste domingo (18). pelo menos sete pessoas da mesma família morreram, incluindo quatro crianças, entre os nove mortos pelo ataque mahmud hams/afp photo mais 18.nov.2012 - palestinos tentam recuperar pertences de uma casa destruída após um ataque aéreo israelense em gaza, neste domingo ahmed jadallah/reuters mais 18.nov.2012 - policial israelense passa ao lado de um carro em chamas depois que um foguete disparado por militantes palestinos na faixa de gaza caiu na cidade de ashkelon, no sul de israel, neste domingo (18) edi israel/reuters mais 18.nov.2012 - crianças palestinas andam entre edifícios destruídos após ataques aéreos israelenses na cidade de rafah, no sul da faixa de gaza, neste domingo disse khatib/afp photo mais 17.nov.2012 - fumaça toma conta de gaza após um ataque aéreo israelense, neste sábado (17). no total, o ataque aéreo atingiu 180 alvos e matou 39 palestinos. três israelenses também morreram efe / epa / mohammed saber mais 17.nov.2012 - palestino joga pedra durante confronto com soldados israelenses no posto de controle qalandia ocupado por israel, na cisjordânia, neste sábado (17). no total, o ataque aéreo atingiu 180 alvos e matou 39 palestinos. três israelenses também morreram ahmad gharabli/afp mais 17.nov.2012 - israelenses se assustam com interceptação de um míssil palestino no ar em tel aviv, neste sábado (17). militantes palestinos dispararam foguete que foi interceptado no ar por um anti-míssil israelense e não causou vítimas ou danos, segundo a polícia oren ziv/reuters mais 17.nov.2012 - soldados israelenses observam lançamento de míssil perto da cidade de beersheba, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos nir elias/reuters mais 17.nov.2012 - fumaça é vista em gaza, neste sábado (13), após ataque aéreo israelense. no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos efe / epa mais 17.nov.2012 - palestino protesta e arremessa pedras em soldados israelenses durante confrontos em gaza, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos efe / epa / alaa baderneh mais 17.nov.2012 - bombeiros israelenses apagam fogo de carro atingido por míssil palestino na cidade de ashdod, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos david buimovitch/afp mais 17.nov.2012 - soldados israelenses atiram gás lacrimogêneo em ofensiva militar, neste sábado (17), na faixa de gaza. no total, os ataques israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos hazem bader/afp mais 17.nov.2012 - soldados israelenses tomam posição na fronteira de israel com a faixa de gaza, neste sábado (17). no total, os ataques áereos israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos menahem kahana/afp mais 17.nov.2012 - palestinos enterram corpo de um militante do hamas em um campo de refugiados de maghazi, no centro de gaza, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos mahmud presuntos/afp mais 17.nov.2012 - soldados israelenses trabalham em tanques em uma área de preparação ao lado da fronteira de israel com a faixa de gaza, neste sábado (17) oliver weiken mais 17.nov.2012 - ataque aéreo israelense atinge túneis de contrabando no sul de rafha, em gaza said khatib/afp mais 17.nov.2012 - palestinos carregam o corpo de um militante do hamas morto em ataque aéreo israelense, durante funeral na cidade de gaza, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos e deixaram três israelenses feridos ohammed salem /reuters mais 17.nov.2012 - palestinos realizam buscas por vítimas sob os escombros de edifício destruído em ataque aéreo israelense neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos e deixaram três israelenses feridos mohammed salem/reuters mais 16.nov.2012 - explosão após ataque israelense na cidade de rafah, no sul da faixa de gaza, nesta sexta-feira (16), terceiro dia de ofensiva de israel; 29 palestinos e três israelenses já morreram said khatib/afp mais 16.nov.2012 - o israelense pini modlwitz (de xadrez) celebra seu 40º aniversário com os amigos dentro de um abrigo anti-aéreo municipal em tel aviv (israel). foi a primeira vez desde a guerra do golfo, em 1991, que as sirenes de alerta soaram na cidade, que é um dos alvos de foguetes disparados pelo hamas abir sultan/efe mais 16.nov.2012 - soldado israelense mira jovens palestinos durante protesto contra a guerra em gaza, em qalandia, na cisjordânia abbas momani/afp mais 16.nov.2012 - manifestantes palestinos fogem de bombas de gás lacrimogêneo disparadas por soldados israelenses durante protestos contra operações militares de israel na faixa de gaza, na cisjordânia alaa badarneh/lusa mais 16.nov.2012 - criança com cópia do corão em um mão e uma arma em outra durante manifestação organizada por facções palestinas contra os ataques israelenses em gaza, em um campo de refugiados na cidade de sidon, no líbano, nesta sexta-feira (16) hassan bahsoun/efe mais 16.nov.2012 - egípcios simpatizantes da irmandade muçulmana se manifestam no cairo, contra a ofensiva de israel a gaza. o presidente egípcio, mohamed mursi, classificou a ofensiva de "agressão contra a humanidade"."cairo não deixará gaza sozinha", afirmou o presidente egípcio khaled elfiqi/efe mais 16.nov.2012 - ataque aéreo israelense atinge prédios na faixa de gaza. israel iniciou na madrugada desta sexta-feira (16) a ampliação de sua ofensiva contra gaza jack guez/afp mais 16.nov.2012 - jovens palestinos caminham em mesquita destruída, em beit hanun, na faixa de gaza, após ataque aéreo israelense mohamed abed/afp mais 15.nov.2012 - palestinos arremessam pedras contra soldados israelenses durante protestos contra a operação militar de israel em gaza, território palestino, no bairro de issawiya ammar awad/reuters mais 15.nov.2012 - israelense tenta se abrigar após sinal de alerta na mesma região atacada por gaza, em kiryat malachi, no sul de israel nir elias/reuters mais 15.nov.2012 - soldados israelenses se posicionam em base perto de gaza. pelo menos três israelenses e cinco palestinos morreram durantes ataques militares entre o estado hebreu e o território palestino nesta quinta-feira amir cohen/reuters mais 15.nov.2012 - jehad mashhrawi, editor de fotografia da seção árabe da bbc, chora em cima do corpo do filho omar, de apenas 11 meses. o bebê foi uma das vítimas do bombardeio israelense em gaza. omar morreu no hospital, com queimaduras na maior parte do corpo mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - jehad mashhrawi, editor de fotografia da seção árabe da bbc, carrega o corpo do filho de 11 meses, omar, morto após um bombardeio israelense em gaza. o bebê morreu no hospital, com queimaduras na maior parte do corpo mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - família se abriga em um cano durante sinal de alerta de ataque de foguetes na comunidade de nitzan, perto de ashdod, em israel reuters mais 15.nov.2012 - míssil é lançado de isral com destino a gaza, em resposta a um ataque anterior. segundo o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, israel fará "o necessário" para defender seus cidadãos dos ataques palestinos jack guez/afp mais 15.nov.2012 - pôr do sol em gaza, nesta quinta-feira. pelo menos três israelenses e cinco palestinos morreram durantes ataques militares entre o estado hebreu e o território palestino nesta quinta-feira jack guez/afp mais 15.nov.2012 - o primeiro ministro de israel, benjamin netanyahu, faz um pronunciamento em tel aviv, sobre os ataques entre israelenses e palestinos. israel iniciou uma operação em gaza na última quarta-feira (14), deixando entre as vítimas, o chefe de operações militares do hamas, ahmed jaabari reuters mais 15.nov.2012 - homens da defesa civil tentam resgatar um palestino que foi soterrado, ao lado de seu carro, em uma região atingida por um foguete israelense mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - funeral de ahmed al-jabari, líder militar do movimento palestino hamas. ele foi morto em um ataque direcionado de israel contra gaza, nesta quarta-feira (14) ali ali/efe mais 15.nov.2012 - soldado israelense inspeciona casa em kiryat malahi, atingida por um foguete lançado pelas milícias palestinas desde gaza jack guez/afp mais 15.nov.2012 - voluntário limpa manchas de sangue em um quarto de crianças, no prédio atingido por um missel israelense em kiryat malachai, no sul de israel oliver weiken/efe mais palestinos acompanham velório do garoto ranan arafah, 4, que segundo o hospital na faixa de gaza, foi morto no ataque israelense mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - oliver weiken/ efe mais 15.nov.2012 - família judia tenta se proteger atrás de um carro após alerta de ataque na cidade de kiryat malachai, no sul de israel. as milícias palestinas realizaram dois ataques com foguetes desde gaza jim hollander/efe mais 15.nov.2012 - nuvem de cinzas se forma em região atingida por missil lançado por israel na faixa de gaza jack guez/afp mais 15.nov.2012 - nuvem de cinzas se forma em região atingida por missil lançado por israel na faixa de gaza jack guez/afp mais 15.nov.2012 - míssil lançado por israel provoca cratera em alvo atingido na cidade de gaza mahmud hams/ afp mais 15.nov.2012 - míssil israelense é lançado da cidade de beer sheva, no sul do país, em direção à faixa de gaza menahem kahana/ afp mais 15.nov.2012 - mulher chora depois que um míssil lançado desde a faixa de gaza atingiu um apartamento na cidade de kiryat malachai, no sul de israel jim hollander/ efe mais 15.nov.2012 - nuvem de cinzas se forma em região atingida por missil lançado por israel na faixa de gaza oliver weiken/ efe mais 15.nov.2012 - um foguete é lançada do norte da faixa de gaza em direção à israel amir cohen/ reuters mais 15.nov.2012 - israelense deita-se no chão após sirene de alerta soar sobre possível ataque de foguetes, na cidade de ashdod amir cohen/ reuters mais as forças de segurança "se deslocaram para a fronteira da faixa de gaza para preservar a aplicação da trégua", declarou à afp islam chahwan, porta-voz do ministério do interior do governo do hamas, no poder no enclave palestino. "policiais se deslocaram na noite de sexta-feira para o leste de khan yunis, no sul da faixa de gaza, para proteger a vida dos cidadãos vítimas da agressão israelense", acrescentou, referindo-se aos disparos contra moradores do povoado de juza, que tinham se aproximado da fronteira na sexta-feira. um deles morreu e outros 19 ficaram feridos. o hamas denunciou imediatamente "a primeira violação israelense da trégua" que entrou em vigor na quarta-feira à noite, e informou que recorreria ao egito, mediador do acordo. saiba mais palestinos apresentam queixa à onu contra israel por violação de trégua irã diz que conflito mostra que israel precisa se curvar aos direitos palestinos corpo de arafat será exumado na terça a partir deste incidente, policiais desarmados do hamas se deslocaram na zona fronteiriça para proibir as pessoas de se aproximar dali pela primeira vez desde que o movimento assumiu o controle de gaza, em 2007. "israel pediu ao egito que intervenha para manter dezenas de palestinos à distância da fronteira por temor de que degenere. em contato com o egito, membros da polícia de gaza vieram para afastar os agricultores palestinos", informou uma fonte vinculada ao caso. o exército israelense, através de seu porta-voz, disse estar a par da mobilização de policiais do hamas na fronteira com israel. em seu comunicado, o gabinete de haniyeh diz que o chefe dos serviços de inteligência egípcios lhes informou que fará "uma reunião entre a parte egípcia e a israelense para falar de temas relativos à trégua, inclusive na zona fronteiriça". "o primeiro-ministro recebeu um telefonema do ministro dos serviços secretos egípcios, general rafat chahata, que lhes informou que no âmbito do acordo de trégua os pescadores seriam autorizados a ir até 6 milhas náuticas ao invés de 3" (cerca de 11km ao invés de 5,5 km), segundo o texto. o exército israelense se negou a comentar o assunto. o chefe de governo do hamas pediu esta quinta-feira para respeitar o cessar-fogo concluído depois de oito dias de hostilidades que mataram 166 palestinos, a maioria civis, e seis israelenses. haniyeh também pediu aos serviços de segurança que zelem por seu cumprimento.
o shakhtar donetsk voltou a jogar neste sábado pelo campeonato ucraniano. o clube mais rico do país venceu o zakarpattia sem dificuldades por 5 a 1. mas o que chamou atenção não foi o placar dilatado e sim uma ausência. investigado pela uefa por falta de fair play, luiz adriano não ficou nem no banco de reservas.após o jogo, o presidente do shakhtar, rinat akhmetov, divulgou uma nota no site do clube. o dirigente criticou a atitude do brasileiro e disse que aceitará qualquer punição da uefa.luiz adriano se envolveu numa polêmica na última semana, no jogo contra o nordsjaelland, na dinamarca, ao ignorar uma devolução de bola, depois do jogo ter sido paralisado para o atendimento médico de dois atletas. adriano pegou a bola e, sem marcação, entrou na área e fez um um gol, gerando revolta dos rivais.depois da partida, o brasileiro fez piada das reclamações. “o choro é livre”, escreveu na sua página do twitter. após rever o lance, luiz adriano pediu desculpas pelo ocorrido.“nós acreditamos nos princípios do fair play, esta é a base fundamental do futebol e o que aconteceu é ato inaceitável pelos jogadores da nossa equipe. eu, pessoalmente, me reuni com os jogadores e discutimos a importância de sermos bom exemplo para os jovens atletas, para os torcedores do shakhtar e para o futebol em geral. ganhei dos jogadores a compreensão de que nada parecido com isso vai acontecer novamente no futuro. nós iremos aceitar e executar qualquer decisão que a uefa tomar sobre o nosso clube”, disse o presidente shakhtar.
o são caetano fez o seu papel neste sábado e venceu o guarani por 2 a 1. o resultado rebaixou o time de campinas para a série c, mas não foi o suficiente para que a equipe do abc paulista conseguisse o retorno à elite brasileira. isso porque o atlético-pr empatou com o paraná por 1 a 1, e o vitória também ficou na igualdade com o ceará pelo mesmo placar.o time do anacleto campanella ficou com 71 pontos os mesmos do atlético-pr e do vitória. no critério de desempate, no entanto, as equipes paranaense e baiana levaram a melhor, com 21 vitórias contra 20 paulistas. já o guarani ficou com 41 pontos e ainda perdeu duas posições, ultrapassado pelo crb, que venceu o clássico com o asa e chegou aos 42, e o guaratinguetá, que bateu o barueri por 2 a 1. o jogo teve altos e baixos, com tempos em que a torcida poderia descansar tranquilamente no brinco de ouro. no 1º tempo, emerson fez uma boa defesa em falta batida por éder e, logo no lance seguinte, só não vibrou com um gol do guarani porque medina furou na hora de empurrar para as redes. depois, danielzinho apareceu em mais três jogadas de gol, mas não conseguiu êxito.na etapa final, o placar finalmente foi aberto. aos 20 minutos, danielzinho recebeu bola enfiada, ganhou na corrida e ficou cara a cara com o goleiro. a zaga bugrina ficou tão parada que deu tempo do atacante levantar a cabeça e encher a bomba, sem chances para o émerson. imediatamente, o técnico vilson tadei fez duas substituições e acertou em cheio. danilo sacramento entrou e, pouco tempo depois, empatou o placar, dando ânimo aos bugrinos que estavam em bom número no brinco de ouro.a torcida começava a gritar e a empurrar sua equipe, mas o são caetano tratou de acabar com essas chances. dois minutos depois, danielzinho recebeu de novo e conseguiu aproveitar a "linha burra" do guarani para ficar cara a cara com émerson, driblar o goleiro e garantir a vitória e sacramentar a queda do time de campinas à série c. no fim, o azulão ainda perdeu mais duas chances de aumentar o placar novamente com danielzinho.
manoella se confundiu neste sábado (24) e fez uma jarra de suco, mesmo sendo da equipe cigarra. a nova integrante da sede não sabia que se ela fizesse o suco, somente ela poderia beber. “agora você vai ter que tomar uma jarra de suco sozinha”, disse sacramento. a loira perguntou para angelis, ísis e flavia se poderia ter feito, mas segundo as regras do jogo, ela não pode dividir com ninguém. "tem que avisar [o restante dos peões]. se colocar na geladeira, eles tomam", disse ísis. se alguém da equipe formiga tomar o suco, eles podem ser penalizados por quebrar as regras. somente os peões da equipe formiga podem cozinhar para a casa toda. manoella entrou no reality show nesta última quinta-feira, substituindo rodrigo simões, que desistiu e pediu para sair.
a polícia do rio prendeu na noite desta sexta-feira (23) mais um acusado de matar o cirurgião plástico ox bismarchi, ex-marido da modelo ângela bismarchi, em 2002.luiz fernando da conceição, segundo a polícia civil, teria participado do homicídio do cirurgião. ele foi apresentado no 14º dp (leblon) na manhã deste sábado (24) e confessou a participação no crime, mas negou que tenha efetuado os disparos. conceição afirmou que estava no primeiro andar quando os tiros foram disparados no segundo andar da casa. segundo a polícia, ele não tinha advogado constituído. "ele confessou que estava na casa, mas disse que estava em outro lugar do imóvel no momento que os disparos aconteceram", disse a delegada titular da 14ª dp, flavia monteiro.o acusado foi preso por policiais militares da upp (unidade de polícia pacificadora) da rocinha, na zona sul.contra ele havia um mandado de prisão expedido em razão do homicídio do cirurgião. os pms chegaram até conceição por meio de informações anônimas fornecidas ao disque-denúncia. irmã de ângela bismarchi morre em niterói +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outro presona madrugada da última terça-feira (20), a polícia civil de pernambuco prendeu outro suspeito do assassinato de ox bismarchi.joão marcelino de lima, 33 anos, foi preso na cidade de igarassu, na região metropolitana do recife.segundo a polícia, ele trabalhou como caseiro na mansão do cirurgião localizada em são conrado, zona sul do rio. lima negou participação no cirme.preso mais um suspeito do assassinato de ox bismarchrj: preso mais um suspeito do assassinato de ox bismarcho crimeo crime aconteceu em dezembro de 2002. as investigações da polícia civil concluíram que o caso foi de latrocínio (roubo seguido de morte).pelo menos quatro homens entraram na casa da vítima, que percebeu a movimentação e reagiu ao assalto, atirando contra os bandidos, segundo a polícia.os criminosos dispararam três tiros contra o ex-marido da modelo, dois no rosto e um no tórax, e fugiram.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a questão da independência nas eleições da catalunhaos catalães elegerão, no dia 25 de novembro, seu parlamento regional. uma eleição com ares de referendo de autodeterminação. bandeiras catalãs e europeias rodopiam atrás de artur mas, o presidente da catalunha, enquanto ele se aproxima do microfone. “pela primeira vez em três séculos, o povo da catalunha finalmente poderá decidir seu futuro”, diz o carismático líder da coalizão nacionalista de direita convergência e união (ciu), diante das 3 mil pessoas que compareceram, no dia 18 de novembro, ao palácio dos esportes de mar bella de barcelona para o grande comício de campanha das eleições regionais da catalunha.no domingo (25), os catalães não votarão somente para renovar o parlamento regional. eles decidirão, acima de tudo, dar ou não seu voto a favor da independência.ao organizar essas eleições antecipadas dois anos antes da data prevista, o governo catalão decidiu tomar “o caminho da liberdade” depois que madri lhe negou, em setembro, um novo pacto fiscal que visava reduzir sua contribuição para a solidariedade nacional. quase 16 bilhões de euros, ou seja, 8% do pib, são descontados na catalunha e não voltam para ela, segundo cifras oficiais.o programa de mas abre com duas promessas: “consultar o povo da catalunha durante a legislatura para que ele possa decidir livre e democraticamente sobre seu futuro” e “construir uma maioria social para que a catalunha possa ter seu próprio estado dentro da europa”.as declarações do presidente da comissão europeia, josé manuel barroso, que deu a entender que a europa não reconheceria um novo estado nascido de uma secessão, não o ressabiaram. “o caminho está cheio de incertezas, mas menos do que aquele que consistiria em permanecer imóvel, em uma relação com a espanha que nos enfraquece”, garante oriol pujol, filho do nacionalista jordi pujol, o emblemático presidente da catalunha entre 1980 e 2003 e secretário-geral do partido liberal convergência democrática da catalunha (cdc), que junto com os democratas-cristãos da união democrática da catalunha (udc) formam a coalizão ciu.na sala, laura mas vidal, agente comercial de 46 anos, está nas nuvens: “um futuro melhor se abre para a catalunha”, ela diz, convicta da validade do caminho proposto por mas. no entanto, mesmo dentro da própria coalizão ciu, que reúne independentistas e federalistas, há quem se preocupe com o rumo tomado pelos acontecimentos. teria artur mas se deixado levar pelo clamor popular expresso durante a festa da nação catalã no dia 11 de setembro, quando 1,5 milhão de pessoas saíram às ruas de barcelona para exigir a independência?até então, a ciu sempre empregara tanta energia em pedir por mais autonomia para a catalunha quanto em preservar suas relações com o resto da espanha, principal mercado das empresas da região. mas hoje o divórcio parece consumado. “quero que nossos direitos sejam respeitados”, explica olga garcia, 43, filha de pais da andaluzia e de estremadura. “madri nos maltrata. somos o motor da espanha, mas ela monopoliza nossas riquezas enquanto caímos na miséria”, afirma essa recém-convertida à luta pela independência.“quem mais criou independentistas foi o governo central”, alega ramon espadaler, presidente do conselho nacional da udc. a infraestrutura negligenciada por madri, as ações contra o ensino em catalão nas escolas e a censura em 2010 do tribunal constitucional a vários artigos fundamentais do novo estatuto de autonomia aprovado em 2006 reavivaram as tensões. e, com a crise econômica, o sentimento independentista, atualmente compartilhado por 44% da população, se expandiu.é atribuída à ciu uma ampla maioria, reforçada pela derrota dos socialistas, e ela espera obter no domingo a maioria absoluta para defender seu projeto em madri e em bruxelas. e também, para além da questão da independência, poder governar livremente em barcelona.nos dois últimos anos o governo regional pôde aprovar orçamentos de austeridade graças ao apoio do partido popular (pp, direita), partido “recentralizador” com o qual a ruptura foi consumada. as outras forças políticas, inclusive as independentistas de esquerda, avisaram que não apoiariam a política de austeridade da ciu. só que a catalunha, um dos motores econômicos da europa, não escapou da crise, com uma dívida que representa 21% de seu pib e um desemprego de 22%.na lanchonete do palácio dos esportes, laura anreus, 32, assiste distraidamente à apresentação de artur mas. “não entendo nada da independência”, diz essa mãe de quatro filhos, funcionária de um supermercado a 600 euros por mês, que por acaso topou com o comício. “só sei que os remédios aumentaram 50% e que em vez de pegar os ricos o governo está atacando os pobres...”seu marido, ex-operário da construção civil, está desempregado há dois anos. os dois votarão na plataforma para a catalunha, um partido xenófobo que aproveita a onda da crise reivindicando “a prioridade de emprego para as pessoas daqui”.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
os danos causados pela operação israelense "pilar defensivo" em gaza já passam de us$ 300 milhões, mais de um terço no setor agrícola, informou neste sábado (24) um relatório da câmara de comércio da faixa. o relatório, que pede que gaza seja declarada como zona de desastre econômico, inclui nessas estatísticas a destruição ocasionada pelos oito dias de bombardeios israelenses e as despesas extraordinárias de saúde. a operação em gaza deixou quase 170 mortos e mais de 1.300 feridos. tensão entre palestinos e israelenses tensão entre palestinos e israelenses informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 122 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 13.mai.2014 - crianças palestinas brincam do lado de fora de suas casas na costa do campo de refugiados shatee, em gaza, nesta terça-feira (13). as brincadeiras fizeram parte das celebrações do 66º aniversário da criação do estado de israel, que em árabe ficou conhecido como nabka (catástrofe). milhares de palestinos fugiram da região durante as guerras que sucederam a criação do estado de israel mohamed abed/afp mais 15.fev.2013 - mulher palestina corre após lançamento de gás lacrimogêneo durante uma manifestação em apoio aos palestinos presos em israel, ao sul de ramalla, na cisjordânia atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - polícia lança bombas de gás lacrimogêneo durante uma manifestação em apoio aos palestinos presos em israel, ao sul de ramalla, na cisjordânia atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - mulher palestina corre após lançamento de gás lacrimogêneo durante uma manifestação em apoio aos palestinos presos em israel, ao sul de ramalla, na cisjordânia atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - policiais israelenses dispersam palestinos que protestam nesta sexta-feira (15) em ramallah, na cisjordânia, em apoio aos prisioneiros palestinos em greve de fome em prisões israelenses atef safadi/efe mais 15.fev.2013 - palestinos protestam nesta sexta-feira (15) em ramallah, na cisjordânia, em apoio aos prisioneiros palestinos em greve de fome em prisões israelenses atef safadi/efe mais 13.dez.2012 - soldado israelense joga bomba de gás na direção de manifestantes palestinos que atiravam pedras durante o funeral de mohamed ziad salayma, um jovem palestino de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia. salayma teria sido morto por ter ameaçado militares israelenses com uma arma de brinquedo hazem bader/afp mais 13.dez.2012 - a mãe de mohamed ziad salayma, jovem palestino de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia, e outros parentes choram durante o funeral do garoto. salayma teria sido morto por ter ameaçado militares israelenses com uma arma de brinquedo hazem bader/afp mais 13.dez.2012 - palestinos carregam o corpo de mohamed ziad salayma, jovem de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia hazem bader/afp mais 13.dez.2012 - palestinos entram em confronto com soldados israelenses durante o funeral de mohamed ziad salayma, um jovem palestino de 17 anos morto por forças de israel em hebron, na cisjordânia. salayma teria sido morto por ter ameaçado militares israelenses com uma arma de brinquedo ammar awad/reuters mais 13.dez.2012 - membros das forças de segurança do hamas destroem míssil que, segundo testemunhas, teria sido disparado por um avião israelense durante o conflito que durou oito dias na faixa da gaza no mês passado ibraheem abu mustafa/reuters mais 10.dez.2012 - uma mulher palestina reclama após a companhia de eletricidade de israel derrubar suas oliveiras para instalar novos postes, no povoado de haja, na cisjordânia jaafar ashtiyeh/afp mais 4.dez.2012 - palestinos trazem de volta seus pertences, depois de terem conseguido uma ordem judicial em jerusalém que impediu o exército de israel de demolir suas casas, no bairro árabe de atur ahmad gharabli/afp mais 4.dez.2012 - palestinos trazem de volta seus pertences, depois de terem conseguido uma ordem judicial em jerusalém que impediu o exército de israel de demolir suas casas, no bairro árabe de atur ahmad gharabli/afp mais 4.dez.2012 - homem palestino segura uma cópia do corão ao lado do alto falante de uma mesquita que foi destruída por forças de israel, no vilarejo de al mufaqara, ao sul de da cidade de hebron (palestina). a mesquita, na chamada zona c, área militarizada controlada por israel, foi construída sem permissão, segundo o exército israelense hazem bader/afp mais 3.dez.2012 - crianças palestinas brincam em muro de khan younis, ao sul da faixa de gaza mohammed salem/reuters mais 2.dez.2012 - palestinos comemoram o reconhecimento da onu (organização das nações unidas) da palestina como estado observador. por conta disso, o presidente palestino, mahmoud abbas (foto), foi recebido como herói em ramallah abbas momani/afp mais 2.dez.2012 - palestinos comemoram o reconhecimento da onu (organização das nações unidas) da palestina como estado observador. por conta disso, o presidente palestino, mahmoud abbas, foi recebido como herói em ramallah ahmad garabli/afp mais 2.dez.2012 - palestinos comemoram o reconhecimento da onu (organização das nações unidas) da palestina como estado observador. por conta disso, o presidente palestino, mahmoud abbas, foi recebido como herói em ramallah abbas momani/afp mais 2.dez.2012 - professores e alunos de uma escola em nablus, na cisjordânia, trocam placa da entrada em que se lia "autoridade palestina" para uma com a inscrição "estado da palestina". a onu (organização das nações unidas) reconheceu o país como estado observador na última semana jaafar ashtyier/afp mais 29.nov.2012 - máquinas trabalham para reparar túnel clandestino, em rafah, que foi usado durante os ataques à faixa de gaza patrick baz/afp mais 29.nov.2012 - milhares de palestinos tomaram as ruas de gaza nesta quinta-feira (29) para mostrar seu apoio à mudança de status da palestina na onu ao de "estado observador não-membro", em um incomum respaldo à anp (autoridade nacional palestina) liderada em ramala por mahmoud abbas atef safadi/efe mais 29.nov.2012 - membros da segurança presidencial içam bandeiras palestinas em ramallah, cisjordânia atef safadi/efe mais 29.nov.2012 - israelenses ultranacionalistas de direita com cartaz que representa o primeiro-ministro benjamin netanyahu (à esq.) e o ministro das relações exteriores avigdor lieberman (à dir.) durante uma manifestação contra os esforços da autoridade palestina para alterar seu estatuto nas nações unidas, em frente ao escritório da onu na cisjordânia ronen zvulun/reuters mais 29.nov.2012 - palestinos participam de ato na cisjordânia. por antecipação, o país festeja com congregações e passeatas, o esperado reconhecimento da palestina como estado observador por parte da assembleia geral da onu abed omar qusini/reuters mais 29.nov.2012 - palestinos carregam cartaz com a foto do presidente mahmoud abbas, durante ato na cisjordânia. por antecipação, o país festeja com congregações e passeatas, o esperado reconhecimento da palestina como estado observador por parte da assembleia geral da onu abed omar qusini/reuters mais 29.nov.2012 - criança participa de ato na cisjordânia em prol dos palestinos. por antecipação, o país festeja com congregações e passeatas, o esperado reconhecimento da palestina como estado observador por parte da assembleia geral da onu mohamad torokman/reuters mais 27.nov.2012 - menino caminha entre os escombros de uma loja bombardeada por aviões israelenses, durante confronto entre israel e palestinos na faixa de gaza.os palestinos esperam, após o cessar-fogo, que "praticamente toda américa latina" vote a favor da admissão da palestina como estado-observador na onu (organização das nações unidas) na próxima quinta-feira (29) mohammed saber/efe mais 26.nov.2012 - palestinos fazem manifestação pela libertação de ayman al sharawleh, que está detido e em greve de fome há 150 dias abed al hashlamoun/efe mais 26.nov.2012 - palestino reza ao lado de seu colchão dentro de casa destruída por bombardeios em beit lahia, no norte da faixa de gaza, após trégua entre israel e hamas mahmud hams/afp mais 26.nov.2012 - palestinos examinam tanque de combustível de um avião israelense supostamente derrubado por militantes do hamas, em rafah, na faixa de gaza said khatib/afp mais 26.nov.2012 - palestinos trabalham fazendo reparos em túnel para contrabando cavado sob a fronteira da faixa de gaza com o egito. a estrutura foi danificada pelo bombardeio do exército israelense da semana passada. no total, 166 palestinos e seis israelenses morreram mohammed salem/reuters mais 26.nov.2012 - estudantes palestinas caminham em sala de aula destruída pelo ataque do exército de israel na semana passada, na faixa de gaza. no total, 166 palestinos e seis israelenses morreram mahmud hams/afp mais 24.nov.2012 - surfistas israelenses fazem um círculo nas águas do mar mediterrâneo para pedir paz na região, neste sábado (24) em ashkelon amir cohen/reuters mais 24.nov.2012 - homem palestino ajuda a limpar os escombros do prédio do ministério do interior, na cidade de gaza, na manhã deste sábado (24). o local foi destruído em um ataque aéreo realizado no dia de 16 de novembro, no auge do conflito entre israelenses e palestinos marco longari/afp mais 24.nov.2012 - militantes palestinos do hamas carregam o corpo de um dos seus líderes, judah shamallah, durante seu funeral na cidade de gaza neste sábado (24). shamallah morreu em decorrência de ferimentos sofridos durante os confrontos entre israelenses e palestinos durante a semana, que matou pelo menos 160 pessoas marco longari/afp mais 24.nov.2012 - estudantes palestinas são vistas pelo meio de um muro danificado em um dos ataques aéreos israelenses na cidade de gaza. centenas de crianças palestinas voltaram para a escola pela primeira vez em dez dias, após acordo de cessar-fogo feito na última quarta-feira (21), que nesta quarta-feira (21) que pôs fim a oito dias de combates entre israel e militantes islâmicos ahmed zakot/reuters mais 24.nov.2012 - homem com uma máscara caminha por um túnel que liga a faixa de gaza ao egito, na cidade palestina de rafah oliver weiken/efe mais 24.nov.2012 - palestinos passam por uma escola e um prédio destruídos, de acordo com testemunhas, por ataques aéreos na cidade de gaza ahmed zakot/reuters mais 23.nov.2012 - marroquinos salafistas queimam bandeira dos estados unidos em sale, nos arredores de rabat, marrocos, durante protesto em favor da palestina e contra o governo israelense. o grupo também criticou a ausência de apoio dos países árabes aos palestinos afp mais 23.nov.2012 - marroquino pisa na bandeira dos estados unidos em sale, nos arredores de rabat, marrocos, durante protesto em favor da palestina e contra o governo israelense. o grupo também criticou a ausência de apoio dos países árabes aos palestinos reuters mais 23.nov.2012 - marroquinos salafistas queimam bandeira dos estados unidos em sale, nos arredores de rabat, marrocos, durante protesto em favor da palestina e contra o governo israelense. o grupo também criticou a ausência de apoio dos países árabes aos palestinos reuters mais 23.nov.2012 - em hamallah (cisjordânia), palestina segura bandeira do hamas em comemoração ao cessar-fogo com israel, acertado após oito dias de conflitos intensos na faixa de gaza mohamad torokman/reuters mais bósnios fazem protesto em prol dos palestinos, após ataque à gaza que aconteceu logo depois do cessar-fogo com israel elvis baruckik/afp mais 23.nov.2012 - palestinos rezam diante de seguranças israelenses na cidade velha de jerusalém. israelenses estabeleceram uma idade para que palestinos atravessassem a fronteira. apenas homens acima de 40 anos e mulheres podem entrar ammar awad/reuters mais 23.nov.2012 - palestino brinca tranquilamente nas ruas de gaza após cessar-fogo com israel. foram oito dias de conflitos intensos na faixa de gaza mohamed abed/afp mais 22.nov.2012 - membros de uma família palestina recolhem seus pertences para voltarem para suas casas depois de um conflito de oito dias e, ao menos, 160 mortes mohammed abed/afp mais 22.nov.2012 - pró-palestinos de santiago protestam contra ação militar recente na faixa de gaza e pedem paz martin bernetti/afp mais 22.nov.2012 - soldados israelenses comemoram cessar-fogo com judeus ultra-ortodoxos perto da fronteira da faixa de gaza, em israel a menahem kahana/afp mais 22.nov.2012 - homem sacode bandeira de israel na times square, em nova york,em comemoração ao acordo de cessar-fogo entre israelenses e palestinos na faixa de gaza carlo allegri/reuters mais 22.nov.2012 - na times square, em nova york, grupo pró-israel comemora o acordo de cessar-fogo entre israelenses e palestinos na faixa de gaza com cartazes que dizem "israel quer paz" carlo allegri/reuters mais 21.nov.2012 - a secretária de estado dos estados unidos, hillary clinton, e o chanceler egípcio, mohamed kamel amr, anunciaram nesta quarta-feira, em entrevista coletiva à imprensa, no cairo (egito), um acordo para estabelecer um cessar-fogo na faixa de gaza entre o exército de israel e as milícias palestinas khaled elfiqi/efe mais 21.nov.2012 - prédio destruído após foguete ser lançado da faixa de gaza em rishon lezion, perto de tel aviv, em israel, durante confronto entre israelenses e palestinos nir elias/reuters mais 21.nov.2012 - em atentado, ônibus explode no centro de tel aviv, em israel, nesta quarta-feira (21). a polícia informou que ao menos 15 pessoas ficaram feridas. o hamas assumiu a autoria do atentado ariel beshor/reuters mais 20.nov.2012 - explosões e bombardeios em gaza, nas proximidades da fronteira com o egito, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense afp mais 20.nov.2012 - explosões e bombardeios em gaza, nas proximidades da fronteira com o egito, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense said khatib/afp mais 20.nov.2012 - explosões e bombardeios em gaza, nas proximidades da fronteira com o egito, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense said khatib/afp mais 20.nov.2012 - a secretaria de estado do governo norte-americano, hillary clinton, cumprimenta o primeiro-ministro de israel, benjamin netanyahu em jerusalém. clinton afirmou que pretende trabalhar para cessar a tensão entre israelenses e palestinos efe mais 20.nov.2012 - o secretário geral da onu, ban ki-moon (dir.) se encontra com o premiê israelense benjamin netanyahu em jerusalém, nesta terça-feira (20). após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense reuters mais 20.nov.2012 - ativista segura imagem do líder palestino yasser arafat,durante ato em defesa do estado palestino em valparaiso, no chile. após rumores de um possível cessar-fogo entre israel e palestina, o líder sênior do grupo palestino hamas, ezzat al-rishq, informou no final da tarde de hoje que os esforços do egito para o acordo de trégua foram temporariamente suspensos por falta de resposta do governo israelense liseo fernandez/reuters mais 20.nov.2012 - jovens palestinos lançam bombas de gás lacrimogênio em confronto com israelenses, na cisjordânia musa al-shaer/afp mais 20.nov.2012 - palestinos carregam os corpos de duas crianças durante funeral na manhã desta terça-feira (20) na cidade de beit lahiya, no norte da faixa de gaza. as duas crianças foram mortas com seu pai quando um ataque aéreo israelense esmagou a casa onde moravam na última segunda-feira (19) mohammend salem/reuters mais 19.nov.2012 - soldado israelense segura bandeira de israel ao lado de outros soldados e grupo de judeus nos arredores de gaza, nesta segunda-feira (19). o embaixador da palestina no brasil, ibrahim alzeben, afirmou ao uol que os palestinos querem como contrapartida do cessar-fogo contra israel a garantia de que o governo de biniyamin netanyahu irá deixar as áreas da faixa de gaza ainda ocupadas por israelenses nir elias/reuters mais 19.nov.2012 - helicóptero da força aérea israelense na base central em israel. os israelenses bombardearam a faixa de gaza deixando mortos e feridos na região. o secretário-geral da onu, ban ki-moon, chegou nesta segunda-feira (19) ao cairo com o objetivo de manifestar o seu apoio aos esforços realizados pelo egito em favor de um cessar-fogo entre israel e o movimento palestino hamas em gaza baz ratner/reuters mais 19.nov.2012 - crianças acendem velas na noite desta segunda-feira (19), durante vigília contra os ataques aéreos israelenses na faixa de gaza, na cidade de karachi, no paquistão rehan khan/efe mais 19.nov.2012 - palestinos carregam um homem ferido durante bombardeio israelense nos escritórios da tv hamas na cidade de gaza nesta segunda-feira (19). os aviões de combate israelenses bombardearam um prédio de 14 andares que abriga a sede da tv al aqsa, do hamas, e outras emissoras de televisão árabes oliver weiken/efe mais 19.nov.2012 - homem palestino carrega um pato de pelúcia retirado dos escombros, após um ataque aéreo israelense contra um centro esportivo perto da faixa de gaza marco longari/afp mais 19.nov.2012 - soldado israelense lê o torá, livro sagrado do judaísmo, enquanto as tropas se preparam para ataque na faixa de gaza. a onu (organização das nações unidas) e diversos países tentam negociar uma trégua entre israel e palestinos, após seis dias intensos de confronto menahem khana/afp mais 18.nov.2012 - manifestantes palestinos cobrem o rosto para tentar se proteger da fumaça causada pelo gás lacrimogêneo jogado por soldados israelenses, próximo a um posto de controle em nablus, na cisjordânia, neste domingo (18) alaa badarneh/efe/epa mais 18.nov.2012 - jovens palestinos fazem barricadas e atiram pedras contra soldados israelenses na cidade de hebron, na cisjordânia, neste domingo (18). o protesto é contra a ofensiva militar de israel em território palestino que já matou dezenas e feriu centenas de pessoas abed al hashlamoun/efe/epa mais 18.nov.2012 - soldado israelense atira bomba de gás lacrimogêneo contra manifestantes palestinos na cidade de hebron, neste domingo (18) abed al hashlamoun/efe/epa mais 18.nov.2012 - soldados israelenses fazem orações na manhã deste domingo (18) em área ao sul de israel, na fronteira com a faixa de gaza, onde tanques e veículos blindados são preparados para uma possível incursão terrestre em gaza stringer/efe/epa mais 18.nov.2012 - palestinos conferem os estragos de casa destruída por um míssil das tropas israelenses na faixa de gaza, neste domingo (18). pelo menos sete pessoas da mesma família morreram, incluindo quatro crianças, entre os nove mortos pelo ataque mahmud hams/afp photo mais 18.nov.2012 - palestinos tentam recuperar pertences de uma casa destruída após um ataque aéreo israelense em gaza, neste domingo ahmed jadallah/reuters mais 18.nov.2012 - policial israelense passa ao lado de um carro em chamas depois que um foguete disparado por militantes palestinos na faixa de gaza caiu na cidade de ashkelon, no sul de israel, neste domingo (18) edi israel/reuters mais 18.nov.2012 - crianças palestinas andam entre edifícios destruídos após ataques aéreos israelenses na cidade de rafah, no sul da faixa de gaza, neste domingo disse khatib/afp photo mais 17.nov.2012 - fumaça toma conta de gaza após um ataque aéreo israelense, neste sábado (17). no total, o ataque aéreo atingiu 180 alvos e matou 39 palestinos. três israelenses também morreram efe / epa / mohammed saber mais 17.nov.2012 - palestino joga pedra durante confronto com soldados israelenses no posto de controle qalandia ocupado por israel, na cisjordânia, neste sábado (17). no total, o ataque aéreo atingiu 180 alvos e matou 39 palestinos. três israelenses também morreram ahmad gharabli/afp mais 17.nov.2012 - israelenses se assustam com interceptação de um míssil palestino no ar em tel aviv, neste sábado (17). militantes palestinos dispararam foguete que foi interceptado no ar por um anti-míssil israelense e não causou vítimas ou danos, segundo a polícia oren ziv/reuters mais 17.nov.2012 - soldados israelenses observam lançamento de míssil perto da cidade de beersheba, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos nir elias/reuters mais 17.nov.2012 - fumaça é vista em gaza, neste sábado (13), após ataque aéreo israelense. no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos efe / epa mais 17.nov.2012 - palestino protesta e arremessa pedras em soldados israelenses durante confrontos em gaza, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos efe / epa / alaa baderneh mais 17.nov.2012 - bombeiros israelenses apagam fogo de carro atingido por míssil palestino na cidade de ashdod, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos david buimovitch/afp mais 17.nov.2012 - soldados israelenses atiram gás lacrimogêneo em ofensiva militar, neste sábado (17), na faixa de gaza. no total, os ataques israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos hazem bader/afp mais 17.nov.2012 - soldados israelenses tomam posição na fronteira de israel com a faixa de gaza, neste sábado (17). no total, os ataques áereos israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos menahem kahana/afp mais 17.nov.2012 - palestinos enterram corpo de um militante do hamas em um campo de refugiados de maghazi, no centro de gaza, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos mortos e deixaram três israelenses feridos mahmud presuntos/afp mais 17.nov.2012 - soldados israelenses trabalham em tanques em uma área de preparação ao lado da fronteira de israel com a faixa de gaza, neste sábado (17) oliver weiken mais 17.nov.2012 - ataque aéreo israelense atinge túneis de contrabando no sul de rafha, em gaza said khatib/afp mais 17.nov.2012 - palestinos carregam o corpo de um militante do hamas morto em ataque aéreo israelense, durante funeral na cidade de gaza, neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos e deixaram três israelenses feridos ohammed salem /reuters mais 17.nov.2012 - palestinos realizam buscas por vítimas sob os escombros de edifício destruído em ataque aéreo israelense neste sábado (17). no total, as ofensivas israelenses atingiram 180 alvos, mataram 39 palestinos e deixaram três israelenses feridos mohammed salem/reuters mais 16.nov.2012 - explosão após ataque israelense na cidade de rafah, no sul da faixa de gaza, nesta sexta-feira (16), terceiro dia de ofensiva de israel; 29 palestinos e três israelenses já morreram said khatib/afp mais 16.nov.2012 - o israelense pini modlwitz (de xadrez) celebra seu 40º aniversário com os amigos dentro de um abrigo anti-aéreo municipal em tel aviv (israel). foi a primeira vez desde a guerra do golfo, em 1991, que as sirenes de alerta soaram na cidade, que é um dos alvos de foguetes disparados pelo hamas abir sultan/efe mais 16.nov.2012 - soldado israelense mira jovens palestinos durante protesto contra a guerra em gaza, em qalandia, na cisjordânia abbas momani/afp mais 16.nov.2012 - manifestantes palestinos fogem de bombas de gás lacrimogêneo disparadas por soldados israelenses durante protestos contra operações militares de israel na faixa de gaza, na cisjordânia alaa badarneh/lusa mais 16.nov.2012 - criança com cópia do corão em um mão e uma arma em outra durante manifestação organizada por facções palestinas contra os ataques israelenses em gaza, em um campo de refugiados na cidade de sidon, no líbano, nesta sexta-feira (16) hassan bahsoun/efe mais 16.nov.2012 - egípcios simpatizantes da irmandade muçulmana se manifestam no cairo, contra a ofensiva de israel a gaza. o presidente egípcio, mohamed mursi, classificou a ofensiva de "agressão contra a humanidade"."cairo não deixará gaza sozinha", afirmou o presidente egípcio khaled elfiqi/efe mais 16.nov.2012 - ataque aéreo israelense atinge prédios na faixa de gaza. israel iniciou na madrugada desta sexta-feira (16) a ampliação de sua ofensiva contra gaza jack guez/afp mais 16.nov.2012 - jovens palestinos caminham em mesquita destruída, em beit hanun, na faixa de gaza, após ataque aéreo israelense mohamed abed/afp mais 15.nov.2012 - palestinos arremessam pedras contra soldados israelenses durante protestos contra a operação militar de israel em gaza, território palestino, no bairro de issawiya ammar awad/reuters mais 15.nov.2012 - israelense tenta se abrigar após sinal de alerta na mesma região atacada por gaza, em kiryat malachi, no sul de israel nir elias/reuters mais 15.nov.2012 - soldados israelenses se posicionam em base perto de gaza. pelo menos três israelenses e cinco palestinos morreram durantes ataques militares entre o estado hebreu e o território palestino nesta quinta-feira amir cohen/reuters mais 15.nov.2012 - jehad mashhrawi, editor de fotografia da seção árabe da bbc, chora em cima do corpo do filho omar, de apenas 11 meses. o bebê foi uma das vítimas do bombardeio israelense em gaza. omar morreu no hospital, com queimaduras na maior parte do corpo mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - jehad mashhrawi, editor de fotografia da seção árabe da bbc, carrega o corpo do filho de 11 meses, omar, morto após um bombardeio israelense em gaza. o bebê morreu no hospital, com queimaduras na maior parte do corpo mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - família se abriga em um cano durante sinal de alerta de ataque de foguetes na comunidade de nitzan, perto de ashdod, em israel reuters mais 15.nov.2012 - míssil é lançado de isral com destino a gaza, em resposta a um ataque anterior. segundo o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, israel fará "o necessário" para defender seus cidadãos dos ataques palestinos jack guez/afp mais 15.nov.2012 - pôr do sol em gaza, nesta quinta-feira. pelo menos três israelenses e cinco palestinos morreram durantes ataques militares entre o estado hebreu e o território palestino nesta quinta-feira jack guez/afp mais 15.nov.2012 - o primeiro ministro de israel, benjamin netanyahu, faz um pronunciamento em tel aviv, sobre os ataques entre israelenses e palestinos. israel iniciou uma operação em gaza na última quarta-feira (14), deixando entre as vítimas, o chefe de operações militares do hamas, ahmed jaabari reuters mais 15.nov.2012 - homens da defesa civil tentam resgatar um palestino que foi soterrado, ao lado de seu carro, em uma região atingida por um foguete israelense mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - funeral de ahmed al-jabari, líder militar do movimento palestino hamas. ele foi morto em um ataque direcionado de israel contra gaza, nesta quarta-feira (14) ali ali/efe mais 15.nov.2012 - soldado israelense inspeciona casa em kiryat malahi, atingida por um foguete lançado pelas milícias palestinas desde gaza jack guez/afp mais 15.nov.2012 - voluntário limpa manchas de sangue em um quarto de crianças, no prédio atingido por um missel israelense em kiryat malachai, no sul de israel oliver weiken/efe mais palestinos acompanham velório do garoto ranan arafah, 4, que segundo o hospital na faixa de gaza, foi morto no ataque israelense mohammed salem/reuters mais 15.nov.2012 - oliver weiken/ efe mais 15.nov.2012 - família judia tenta se proteger atrás de um carro após alerta de ataque na cidade de kiryat malachai, no sul de israel. as milícias palestinas realizaram dois ataques com foguetes desde gaza jim hollander/efe mais 15.nov.2012 - nuvem de cinzas se forma em região atingida por missil lançado por israel na faixa de gaza jack guez/afp mais 15.nov.2012 - nuvem de cinzas se forma em região atingida por missil lançado por israel na faixa de gaza jack guez/afp mais 15.nov.2012 - míssil lançado por israel provoca cratera em alvo atingido na cidade de gaza mahmud hams/ afp mais 15.nov.2012 - míssil israelense é lançado da cidade de beer sheva, no sul do país, em direção à faixa de gaza menahem kahana/ afp mais 15.nov.2012 - mulher chora depois que um míssil lançado desde a faixa de gaza atingiu um apartamento na cidade de kiryat malachai, no sul de israel jim hollander/ efe mais 15.nov.2012 - nuvem de cinzas se forma em região atingida por missil lançado por israel na faixa de gaza oliver weiken/ efe mais 15.nov.2012 - um foguete é lançada do norte da faixa de gaza em direção à israel amir cohen/ reuters mais 15.nov.2012 - israelense deita-se no chão após sirene de alerta soar sobre possível ataque de foguetes, na cidade de ashdod amir cohen/ reuters mais por setores, o agrícola foi o que mais sofreu perdas, cerca de us$ 120 milhões, enquanto a atividade comercial perdeu outros us$ 40 milhões. o resto das perdas se concentram nos danos a casas, edifícios públicos e infraestruturas de todo tipo que foram atacadas pela força aérea israelense. para devolver a gaza seu ritmo habitual de atividade econômica, a câmara de comércio pediu que israel levante as restrições que impôs à faixa em 2006 e que foram aliviadas em 2010. hoje, o escritório do primeiro-ministro ismail haniyeh informou que, no marco das negociações para resolver todos os tipos de problemas que são foco de tensão na zona, israel aceitou a ampliação da zona de pesca em gaza de três a seis milhas e autorizou que os agricultores trabalharem em suas terras nas zonas próximas à fronteira.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
por timidez ou receio da reação dos pais, o adolescente pode resolver não contar que está namorando. faça o teste a seguir e descubra se é o caso do seu filho ou filha. consultoria de iracema teixeira, psicóloga especializada em educação sexual, e elizabeth monteiro, psicóloga e autora do livro "criando adolescentes em tempos difíceis" (summus editorial)
de olho nas novas oportunidades de negócio com a chegada da copa do mundo de 2014, uma pastelaria de toledo (543 km de curitiba), no oeste do paraná, criou pasteis com as cores de bandeiras de países que devem participar dos jogos. você já viu comidas como essas? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a ideia, conduzida pela proprietária sheila melo, que também é chef de cozinha, surgiu depois de uma conversa com a equipe da pastelaria. “um dos profissionais me instigou a fazer pasteis com massa colorida. quando comecei, já surgiu a ideia da copa e de usar as cores das bandeiras dos países”, disse. para o pastel ficar colorido, sheila explica que é colocado um corante natural e comestível na massa. “por enquanto ainda estamos experimentando, e a ideia é vendê-los somente no período da copa”, disse.até agora, a equipe já fez pasteis com as cores das bandeiras do brasil, itália, canadá, paraguai e argentina.inovaçãoa pastelaria de sheila já inovou outras vezes. em 2008, ela e a equipe receberam o título de maior pastel do brasil, oferecido pelo instituto rankbrasil. o pastel criado por sheila tem 4,6 kg, 62 cm e pode alimentar entre 15 e 20 pessoas.também é do paraná o título de maior coxinha do brasil. o salgado, com 3,5 kg - sendo 1,3 kg de massa de mandioca e 2,2 kg de recheio - foi feito por maria aparecida da silva, de rolândia (a 398 km de curitiba) e recebeu o título do instituto em outubro.
o colombiano francisco javier escobar parra, 21, venceu o mister mundo 2012 neste sábado (24). ele disputou as finais do evento com outros 47 homens, e se destacou nas provas de salto com vara e esportes radicais. a cerimônia de premiação foi na cidade de kent, no sul da inglaterra. o gaúcho willian rech era o brasileiro que estava disputando o concurso. final do mister mundo 2012 na inglaterra +2 os competidores passaram por uma série de provas esportivas e de comportamento, que começaram no dia 9 de novembro. no penúltimo desafio os concorrentes precisaram demonstrar uma habilidade especial: francisco surpreendeu os jurados com truques de mágica.
darth vader está morto. o imperador do mal explodiu após ser atirado em um poço gradeado. e luke skywalker e seus aliados destruíram as duas estrelas da morte, restaurando o equilíbrio da força. para a walt disney company, a nova proprietária da franquia “star wars” (guerra nas estrelas), o que restou para ser contado?leia maisdisney compra a lucasfilm por us$ 4 bilhões; "star wars 7" será lançado em 2015disney confirma nova trilogia de "star wars" e planeja lançar filmes inéditos a cada 2 ou 3 anosa disney comprou a lucasfilm... e agora?o que os fãs podem esperar da nova trilogia "star wars" nas mãos da disneydisney confirma que roteirista de "pequena miss sunshine" escreverá novo "star wars"muita coisa, aparentemente. há mais de 110 romances e mais de 80 revistas em quadrinhos situadas após os eventos de “o retorno de jedi”, o sexto episódio da série e o terceiro que foi produzido. todas essas adições ao chamado “universo expandido” foram aprovadas pela lucasfilm ltd., fundada pelo criador da série, george lucas.isso deixa muito espaço para especulação desde que a disney anunciou no mês passado a compra da lucasfilm por us$ 4,05 bilhões e a retomada da produção dos filmes da série “star wars”, começando pelo episódio 7 em 2015.para os fãs, restam algumas perguntas.será que luke arrumará um aprendiz de jedi? han solo e a princesa leia terão filhos? quem será o vilão no filme? (a) um imperador ressuscitado; (b) o caçador de recompensas difícil de matar, boba fett; (c) algum novo líder corrupto do que restou do império; ou (d), todos os anteriores?cada um desses cenários foi explorado de alguma forma longe da tela grande. mas ninguém sabe se eles serão incorporados na próxima trilogia.“no momento, todo mundo está literalmente apenas lendo folhas de chá”, disse bryan young, um observador de “star wars” e editor do blog big shiny robot.os fatos até o momento sobre os anunciados episódios 7, 8 e 9 são escassos: lucas será o consultor criativo, mas não dirigirá os filmes. kathleen kennedy os produzirá como presidente da lucasfilm. e o roteirista ganhador do oscar, michael arndt, que escreveu “pequena miss sunshine” e “toy story 3”, escreverá o roteiro do episódio 7.uma das principais pistas a respeito da direção da próxima trilogia, segundo young, é o fato de lucas ter convidado mark hamill, o ator que interpretou luke, e carrie fisher, a atriz que interpretou a princesa leia, para almoçar há algum tempo, para lhes dizer que as sequências seriam feitas, revertendo as negações que fez ao longo dos anos.hamill falou sobre o almoço para a “entertainment weekly”, dizendo que também falou com lucas cerca de três semanas antes do anúncio da disney, e que perdeu uma chamada dele no dia em que o negócio se tornou público, em 30 de outubro.a saga "star wars""star wars: episódio 1 - a ameaça fantasma" (1999)"star wars: episódio 2 - ataque dos clones" (2002)"star wars: episódio 3 - a vingança dos sith" (2005)"guerra nas estrelas" (1977)"star wars: episódio 5 - o império contra-ataca" (1980)"star wars, episódio 6 - o retorno do jedi" (1983)isso sugere que luke e sua irmã nas telas, leia, estarão envolvidos de algum modo na sequência. afinal, seus personagens são os últimos membros da família skywalker e os mais potentes portadores da força que aparentemente restaram na galáxia. “eu acho que essa é a melhor pista que temos”, disse young.em resposta a uma pergunta da “associated press”, hamill disse que não podia comentar mais a fundo, mas notou em um e-mail que “eu devo dispor de toda a informação que preciso muito em breve”.carrie fisher, a lucasfilm e várias pessoas que trabalham para a empresa se recusaram a comentar.a ideia de que luke voltará não diverge do que se sabe sobre os filmes ou do que foi dito ao longo dos anos.em 2004, hamill disse ao movieblog.com que as ideias de lucas para as sequências vêm desde 1976, durante as filmagens do “star wars” original, quando o diretor disse que um hamill mais velho teria um papel nelas.há apoio adicional à ideia de que luke reaparecerá a partir dos filmes já lançados, incluindo “o retorno de jedi”.e outras pessoas ligadas a lucas já falaram publicamente sobre a ideia de que o drama familiar, que teve início com anakin skywalker e prosseguiu com seu filho luke, continuará pelo menos nos próximos três filmes.“são realmente nove partes de um só filme”, disse rick mccallum, produtor dos episódios de prólogo, 1, 2 e 3, em 1999, segundo “the secret history of star wars”, de michael kaminski.a coesão sugerida por mccallum contradiz a natureza improvisada com que os filmes foram produzidos. em diferentes momentos ao longo do tempo, lucas disse que previu apenas um, três, seis, nove ou mesmo 12 filmes ao todo.o livro de kaminski reconta as múltiplas revisões de roteiro na maioria dos filmes, incluindo algumas discrepâncias que foram posteriormente encobertas. por exemplo, em um momento, anakin skywalker e darth vader foram personagens separados, não a pessoa que conhecemos pelos filmes, que se rendeu ao mal.dada a proliferação de tramas e personagens no “universo expandido”, kaminski disse que há uma boa chance de algumas dessas tramas serem descartadas, alteradas ou mesmo contraditas.“afetará o 'universo expandido' de um jeito ou de outro”, disse kaminski. “será difícil conciliar tantas coisas diferentes.”a ideia de que os novos filmes divergirão do que já foi lançado é apoiada por kennedy, que falou em um vídeo divulgado pela lucasfilm logo após o anúncio do acordo com a disney.“não será como uma série de livros como 'harry potter', onde já existe um modelo de como serão as histórias”, ela disse. “estas são histórias originais e ideias originais saídas de um mundo que basicamente está na cabeça do george.”além das ideias gerais insinuadas pelos filmes –como luke passando os ensinamentos jedi– parece duvidoso que uma mente criativa como a de lucas entregaria o resultado dos filmes a histórias que já foram escritas.isso significa que os fãs dos livros, histórias em quadrinhos e videogames do universo “star wars” podem vir a ficar decepcionados ou encantados com o resultado.mas se não houver surpresas, a aventura simplesmente não seria a mesma.“quase tudo é possível”, disse jay shepard, um editor de conteúdo do site de fãs theforce.net. “mas eu não acredito que será algum tipo de trama que já vimos.”
o brasileiro felipe melo virou herói na turquia neste sábado. no último lance da partida entre galatasaray e elazigspor, pelo campeonato turco, o volante virou goleiro após a expulsão do uruguaio fernando muslera, que cometeu pênalti aos 44 min do segundo tempo. como o galatasaray vencia por 1 a 0, só uma defesa salvaria a equipe. e felipe melo pulou para a direita para se consagrar, fazendo a defesa heróica.os companheiros de equipe praticamente ignoraram a bola e partiram para comemorar com o brasileiro, que vibrou bastante, e fez a comemoração de "pitbull", apelido pelo qual a torcida turca o chama. confira resultados pela europa neste sábadoo pênalti foi cobrado por göksu. o galatasaray, antes do pênalti, sofria pressão do elazigspor, que com a derrota passou a ser o lanterna do campeonato. a vitória do galatasaray, com gol de kurtulus, aos dois minutos do segundo tempo, deu à equipe a liderança da competição, ultrapassando o antalyaspor que, também neste sábado, apenas empatou com o bursaspor.veja o lance heróico de felipe melofelipe melo pega pênalti no último minuto pelo galatasaray
na primeira partida de sua história no nbb, o palmeiras recebeu o suzano neste sábado e venceu o adversário por 95 a 86. para chegar à vitória, o clube da capital paulista contou com boa atuação do pivô tiagão, que conseguiu um duplo-duplo na partida: foram 22 pontos e dez rebotes no jogo.a rodada deste sábado também marcou o reencontro de lula ferreira, técnico do franca, com nezinho, alex, arthur e cipriano, do brasília. os jogadores foram pupilos do treinador na própria equipe brasiliense e no extinto coc/ribeirão preto. desta vez, na partida disputada no pedrocão, o time da federal levou a melhor e venceu por 76 a 62. “a gente teve um cuidado grande nessa estreia, jogando fora de casa, contra um time novo e aguerrido como franca. uma vitória no primeiro jogo do campeonato é muito importante", disse arthur, após a partida. enterradas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assim como o palmeiras, o basquete cearense, primeira equipe nordestina da história do nbb, também fez sua estreia neste sábado. no entanto, o time, que jogou fora de casa, acabou derrotado pelo uberlândia por 84 a 71.veja os resultados deste sábado no nbb:franca 62 x 76 brasíliasão josé 62 x 82 baurumogi das cruzes 71 x 59 liga sorocabanapaulistano 86 x 82 limeirapinheiros 88 x 87 joinvillepalmeiras 95 x 86 suzanouberlândia 84 x 71 basquete cearensevila velha 61 x 82 flamengo
reprodução/record victor e natalia conversam sobre comportamento de dan na última quinta-feira (22), a equipe formiga se reuniu na cozinha antes da decisão da roça para conversar sobre quem trocaria de grupo. dan aproveitou para tirar a limpo uma história que teria ouvido sobre ele. neste sábado, victor contou para natalia a conversa que tiveram e o que foi discutido. "ele falou que estão achando que ele é manipulador, calculista e frio. quem olha de fora, pode achar isso", contou victor para natalia, que explicou a conversa que teve com dan. "eu falei pra ele que ele é uma pessoa mais fria, fechada, misterioso. eu disse que não consigo sacar a dele. e a gente acha que ele é o líder do outro grupo, mas que não mostra as opiniões dele", disse natalia, que teria mudado de opinião depois que dan expôs o que pensa. "ele disse que tem pessoas aqui na casa que nem vale a pena dar a opinião, porque não vai ouvir", revelou a moça sobre o que conversou com o empresário durante a última festa. "ele chamou o haysam para conversar porque ele acha que ele vai plantar isso na cabeça das pessoas", contou victor, que disse que a equipe formiga acredita que o publicitário seja o líder da cigarra.
ivete sangalo foi ao barradão neste sábado para reforçar a torcida do vitória na busca pelo acesso à série a do campeonato brasileiro. torcedora fanática, a cantora foi ao vestiário conversar com a equipe rubro-negra e incentivar os jogadores, que, durante a semana, apelaram para a religiosidade e visitaram a igreja do senhor do bonfim para buscar ajuda para dar a volta por cima na série b. os reforços funcionaram e o vitória conquistou o acesso à elite do futebol brasileiro após empatar com o ceará por 1 a 1. atlético-pr também está na série ao atlético-pr garantiu de forma emocionante, neste sábado, o retorno à série a do campeonato brasileiro. com sofrimento, sendo pressionado pelo paraná durante todo segundo tempo e com um pênalti desperdiçado, o time conseguiu empatar em 1 a 1 e terminou em terceiro lugar.saiba como o atlético voltou para a série a mas não foi só a religiosidade e a ilustre presença na torcida que ajudaram o vitória a se recuperar na competição - de candidato ao título o time baiano passou para o quarto lugar no campeonato e trocou de técnico duas vezes nos últimos dois meses - mas também o empenho da equipe em campo. logo no início do jogo, a equipe baiana partiu para o ataque, pressionando o ceará. e, com apenas 15 segundos de jogo, willie saiu na cara de diónantan, driblou o goleiro, mas foi derrubado. os jogadores do vitória pediram pênalti, mas o árbitro sandro meira ricci disse que não houve nada.tanta vontade alvirrubra transformou-se em ansiedade e os jogadores construíram três jogadas de impedimento em menos de 10 minutos e erraram outros tantos chutes a gol.aos 13 minutos dinei perdeu uma grande chance de abrir o placar no barradão. o camisa 11 do vitória recebeu bola sozinho pela esquerda e ficou frente á frente com o goleiro diónatan. na hora de finalizar, porém, dinei chutou para fora.três minutos depois, foi a vez de william errar o chute. após grande jogada de mansur pela esquerda, william recebeu a bola na área sem marcação mas errou o alvo, chutando á esquerda do gol do ceará. ivete reforça torcida do vitóriatorcedora fanática do vitória, a cantora ivete sangalo foi ao barradão para assistir ao jogo contra o ceará neste sábado. a baiana vibrou muito no início do jogo, visitou os vestiários da equipe para incentivar os jogadores e pôde comemorar o acesso do vitória à série a do brasileiro. apesar de só empatar com o ceará, o rubro-negro garantiu vaga na série a.a pressão baiana continuou durante todo o primeiro tempo, mas o ceará não deixou barato, fechou a defesa, deixou o jogo truncado na segunda metade da etapa inicial e quase marcou em cobrança de falta do meia leandro chaves e com mota, de cabeça, aos 36 minutos de jogo.afesta da torcida do vitória que lotou o barradão, porém, embalou a equipe rubro-negra e levou ao primeiro gol do jogo. no contra-ataque, william saiu sozinho de frente ao gol do ceará e, com tranquilidade, abriu o placar, levando a torcida à loucura e dando moral ao vitória para o segundo tempo.com a vitória parcial, o time rubro-negro começou a segunda etapa mais tranquilo.. já o ceará, apresentou desempenho melhor do que na primeira etapa e quase empatou o jogo. aos, quatro minutos, heleno desviou cobrança de escanteio de cabeça na primeira trave do vitória, mas deola estava atento e fez bela defesa.aos 18 minutos da segunda etapa, porém, o ceará viu mais uma dificuldade aparecer na busca por um empate. em contra-ataque do vitória, jaílton parou willie com falta dura, recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso de campo. na cobrança, pedro ken chutou forte, mas mandou a bola para fora.blog do juca sábado rubro-negro!! atlético paranaense e vitória estão de volta à elite do futebol brasileiro. viva!com um a menos em campo, o ceará fechou-se ainda mais na defesa, mas contou com um gol contra de victor ramos para criar novas esperanças no jogo. os 35 minutos, o zagueiro do vitória desviou bola alçada na área, enganou o goleiro deola, e marcou o gol de empate do ceará, calando o barradão e deixando a torcida aflita até o fim da partida.mesmo assim, os torcedor rubro-negro pôde comemorar no fim da partida. com o empate, o time baiano somou 71 pontos na tabela e garantiu o acesso à série a do brasileiro em quarto lugar. goiás, em primeiro, criciúma, em segundo e atlético-pr, em terceiro, também conquistaram vaga na elite do futebol nacional.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes manjar 1 litro(s) de leite 1 lata(s) de leite condensado 1 1/4 xícara(s) de chá de leite de coco 4 colher(es) de sopa de amido de milho calda 2 xícara(s) de chá de ameixa seca sem caroço 2 xícara(s) de chá de chá de açúcar 3 xícara(s) de chá de água 1 pau de canela casca de meio limão taiti 2 colher(es) de sopa de sopa de conhaque modo de preparo manjar dissolva o amido de milho no litro de leite. acrescente o leite de coco e o leite condensado. leve ao fogo baixo, mexendo sempre até adquirir a consistência de mingau. coloque o creme em uma forma de pudim umedecida e leve à geladeira para refrigerar. calda enquanto isso, prepare a calda: leve ao fogo duas xícaras de água, o açúcar, a casca do limão e a canela. deixe reduzir até caramelizar. adicione o conhaque e deixe flambar. depois, junte uma xícara de água morna e a ameixa. deixe reduzir até obter o ponto de calda. retire do fogo e deixe esfriar. desenforme o manjar, corte em fatias e finalize com a calda de ameixa. veja o passo a passo desta receita receita do restaurante tordesilhasrua bela cintra, 465, consolação, são paulo, sptelefone: 11 3107-7444
minutos depois de admitir que o anúncio do novo técnico pode servir de motivação para o elenco para o gre-nal, o internacional descartou a possibilidade de contratar mano menezes – demitido da seleção brasileira na sexta. a posição foi revelada pelo presidente giovanni luigi e deixa o caminho livre para um acerto com dunga. a ideia do clube gaúcho é anunciar o seu treinador para 2013 no começo desta semana.inter: 0% de aproveitamento no mêsnenhum gol marcado em quatro jogos. doze pontos disputados e todos perdidos. o inter encerra novembro com 0% de aproveitamento. confira mais sobre a sequência de tropeços leia outras notícias do inter no uol esporte“o mano menezes não pode ser, ele pretende dar uma parada de uns dois ou três meses. não falo com o mano menezes há alguns meses, falei com ele pela última vez quando tentei a liberação do leandro damião. ele está descartado”, disse giovanni luigi em entrevista à rádio gaúcha.além de mano, o internacional tirou da lista de cotados nomes como felipão, paulo autuori, cuca e celso roth. as manifestações só encontraram diferença quando a figura de dunga foi lembrada. “não descarto o dunga , mas eu não gostaria de declinar o nome, até em respeito ao profissional. ao profissional me dar uma resposta positiva”, afirmou luigi. “existem questões que não dependem de mim. o imediatamente pode ser amanhã [segunda] ou terça-feira. tem tudo para ser nesta semana, no começo da semana”, acrescentou.dunga conta com apoio maciço da torcida - e de grande parte da imprensa gaúcha. comandante da seleção brasileira da copa do mundo da áfrica do sul, ele chegou a dizer no programa altas horas, da tv globo, que certamente voltará a trabalhar como técnico em 2013.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
reprodução/record angelis fala sobre sua intimidade angelis fez uma revelação para todos os colegas de programa. "eu sou virgem", repetia a assessora diante da turma. por volta das 20 horas deste domingo (25), os confinados da "fazenda de verão" foram chamados para participarem de uma atividade. neste momento a transmissão ao vivo foi cortada. somente por volta das 23 horas o sinal foi retomado. a transmissão voltou enquanto todos os peões conversavam animados no quarto. "o primeiro casal da casa está formado", gritavam. eles diziam que ísis e rodrigo haviam se beijado. tudo indica que o beijo fez parte da brincadeira durante a atividade. para deixar de ser o centro das atenções, a candidata a miss bumbum lembrou: "e a virgem?". a atenção se voltou para angelis. a mineira não negou. "eu beijo homem, beijo mulher, mas sou virgem!", gritava a assessora. "eu só conheci caras que não valem nada, por isso não vou a diante", completou. em particular, com nuelle, ísis afirmou: "ela disse que beija meninas, vai ver é por isso que ela e o hay não se bicam gays e lésbicas têm uma rixa". a modelo preferiu não comentar. flávia também fez uma revelação chocante para os peões. "eu fui a única a assumir que engole", disse a dentista se referindo a prática do sexo oral. "não tem gosto de nada", completou mineira. veja álbum de fotos
longe dos líderes na classificação do campeonato italiano, o milan conseguiu vencer o clássico contra a primeira colocada juventus neste domingo. jogando em casa, o time de milão fez 1 a 0 com gol de robinho e chegou à nona posição do torneio, somando 9 pontos. apesar da derrota, a juventus se mantém na primeira colocação com quatro pontos a mais do que a internazionale, vice-líder.jogando em casa, no giuseppe meazza, o milan começou o jogo atacante a juventus. com um trio de ataque formado por robinho, boateng e shaarawy, os milaneses criavam chances de gol e assustavam os líderes do italiano. aos 31 minutos, o milan marcou o primeiro e único gol da partida. nocerino sofreu pênalti, que foi convertido por robinho.com a vantagem, o milan recuou e passou a avançar apenas em contra-ataques. a juventus dominou o jogo, teve mais de 60% de posse de bola, mas não conseguiu empatar. esta foi a segundo derrota da juventus no italiano. o time de turim chegou a ficar 49 partidas sem perder, após vencer o título da última temporada de forma invicta.na próxima rodada, o milan enfrenta o catania, no domingo, fora de casa. já a juventus tem o clássico contra o torino, em turim. confira os resultados da rodada do campeonato italiano:sábadopalermo 3×1 cataniadomingoatalanta 0×1 genoachievo 0×0 sienasampdoria 1×0 bolognatorino 2×2 fiorentinapescara 0×1 romamilan 1 x 0 juventusterçalazio x udinese
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a primeira fase do vestibular da fuvest, que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas santa casa foi “conteudista”, segundo professores de cursinhos consultados pelo uol educação.as questões não fugiram à tradição do vestibular e exigiram do candidato conhecimentos específicos do currículo do ensino médio, se comparadas às provas dos processos seletivos da unicamp (universidade estadual de campinas), da unesp (universidade estadual paulista) ou mesmo ao enem (exame nacional do ensino médio). acompanhe a correção online da fuvest“física foi uma prova de média para difícil, extremamente conteudista. as questões não tinham contextualização”, explica ricardo helou, professor de física do curso e colégio objetivo. mais sobre fuvest e uspfotos da 1ª fase da fuvestfamosos estudaram na uspmitos e verdades sobre a provasem novidades em relação aos assuntos abordados, os professores consideraram a prova de história mais difícil do que a do ano passado. “percebemos uma diferença maior na prova de história, que veio com textos longos e bastante contextualização. estava mais complexa que a do ano anterior”, avalia o coordenador geral do etapa edmilson motta.a prova foi elogiada por sua elaboração e integração de textos, imagens e questões. no entanto, por ter sido uma prova exigente, os professores apontam que as notas de corte podem cair.“foi recompensado aquele estudante que de fato se preparou fazendo exercícios e passou pela matéria pedida no manual da fuvest. aquele que tem um conhecimento superficial sobre vários assuntou ou o aluno que só olha teoria sem aplicação teve problemas na prova”, considera célio tasinafo, diretor pedagógico da oficina do estudante.a lista de convocados para a segunda fase do processo seletivo será divulgada em 17 de dezembro.confira os comentários sobre cada uma das disciplinas da primeira fase da fuvest:biologia"não estava muito fácil. em relação ao ano passado, um pouco mais difícil. as questões foram propostas de uma maneira um pouco mais elitista. não pensou muito num aluno de escola pública. o próprio linguajar era elitista. mas não há crítica em relação ao programa. a fuvest quis inovar e perguntar coisas tradicionais com uma roupagem diferente", disse o professor de biologia do curso e colégio objetivo constantino carnelos. física"física foi uma prova de média pra difícil. não foi uma prova fácil, extremamente conteudista, para quem se preparou numa escola forte, quem teve uma preparação completa. uma prova com poucos cálculos, nenhuma questão equivocada. a temática bem diversificada, mas nada contextualizado, foram questões bem tradicionais mesmo", considerou o professor ricardo helou, do curso e colégio objetivo.geografia"uma prova que distribuiu bem os temas. não há nenhuma questão com várias interpretações. foi elogiada por todos os professores. a prova tocou em assuntos que podemos considerar mais atuais, como, por exemplo, a crise da grécia. mas também estava lá cartografia e fuso horário", afirmou o professor de geografia do curso e colégio objetivo tom carvalho.calouros contam vida de estudante da uspcalouros contam vida de estudante da usp; dedicação continuahistória"percebemos uma diferença maior na prova de história, que veio com textos longos e bastante contextualização. estava mais complexa que a do ano anterior. a prova foi abrangente, com bastante texto nos enunciados. o enfoque foi em história contemporânea", afirmou o coordenador geral do etapa edmilson motta.inglês"foram dois textos, cinco questões totalmente interpretativas. não houve questão específica de gramática ou vocabulário. consideramos uma prova de nível de ensino médio para aluno que tem hábito de leitura", avaliou a professora elaine callegari, do curso e colégio objetivo.matemática"uma prova excelente. tem um pouco de cada assunto: analítica, geometria, álgebra, aritmética, interpretação de tabela. para o aluno, é sempre desafiador, mas o nível [de dificuldade] foi médio. como a prova é bem ampla, tocou em vários assuntos, dá oportunidade ao aluno que se preparou a ter bom desempenho", disse o professor de matemática gregório krikorian, do curso e colégio objetivo.português"na prova de português apareceram nove obras da lista de livros pedidos. "til" e "sentimentos do mundo" apareceram de forma mais clara. mas teve uma questão, a 78 da prova v, sobre o "viagens na minha terra", em que cada uma das alternativas estabelecia uma relação com outras obras da lista. o aluno que ficou só no resumo, só nas aulas de literatura, teve dificuldade. caiu gramática, mas não muita, e interpretação de texto. uma prova média.", considerou o diretor pedagógico da oficina do estudante célio tasinafo.química"a prova foi bem elaborada, não tinha nenhum problema no enunciado. das dez questões, quatro tinham gráficos e três tabelas. foi classificada como prova de nível médio pra difícil. o aluno tinha que conhecer química. se ele não interprestasse bem as questões do enunciado, ele não respondia a questão", afirmou o professor de química alessandro neri, do curso e colégio objetivo.
chocolate não tem erro, já que a maioria gosta. portanto, vale investir no doce durante a recepção da festa. veja, abaixo, quatro maneiras criativas de incluir chocolates na festa de casamento:bombons ou minichocolates de lembrancinha: basta uma embalagem bonita, enfeitada com um lacinho, e pronto! você tem uma lembrancinha barata e fácil de fazer. trufas, bombons e até moedinhas de chocolate, para desejar prosperidade aos noivos e seus convidados, são algumas opçõesfrutas cobertas com chocolate: essa é uma ideia simples e popular para a mesa de doces. vale também ser criativo na hora de fazer a cobertura: morangos cobertos de chocolate podem virar noivinhos e morangos, com chocolate branco, noivinhasduas opções de bolo: só um tipo de chocolate é pouco. se seu casamento tiver um bolo de mentirinha, e os verdadeiros pedaços forem servidos diretamente da cozinha, você pode oferecer duas opções de bolo: um claro, com recheio de chocolate branco, e outro escuro, com chocolate ao leite ou meio amargoconfeitos personalizados: sabe aqueles famosos amendoins cobertos de chocolate? pois existem empresas especializadas em personalizá-los para lembrancinhas de casamento. na casquinha colorida, é possível escrever os nomes dos noivos e a data do casório
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a fuvest (fundação universitária para o vestibular) divulgou na noite deste domingo (25) o gabarito e os cadernos de prova do vestibular 2013, que seleciona para a usp (universidade de são paulo) e para a santa casa.fuvest 2013caderno de prova - vgabarito geralgabarito com correspondências em provasa primeira fase registrou 10,7% de abstenção, informou a fundação. estavam inscritos 159.609 candidatos, que disputam 11.082 vagas, sendo 10.982 de cursos da usp e 100 da medicina da santa casa. desses, 17.038 candidatos não compareceram aos locais de prova da primeira fase. barretos foi a cidade com maior abstenção: 14,8% dos candidatos não fizeram as provas neste domingo. são caetano do sul foi o município com menor taxa de ausentes: 8%. prova de exatas difícilos primeiros candidatos a saírem das provas da fuvest 2013 no prédio da fea-usp (faculdade de economia, administração e contabilidade da universidade de são paulo), na capital paulista, disseram que as questões de exatas estavam mais difíceis, enquanto as perguntas de biologia são citadas como as mais fáceis, principalmente por candidatos de cursos ligados a área da saúde. a dificuldade dos itens de exatas também foi notada pelos candidatos que fizeram a prova em ribeirão preto, no interior do estado.“o mais fácil foi biologia, caiu bastante coisa sobre planta. e a prova de matemática estava mais difícil, tinha que lembrar muita fórmula”, afirmou letícia santos kobayashi, 17, de são paulo que tenta uma vaga no curso de medicina. para ela, a prova, no geral, não estava complicada: “fiz um ano de cursinho e espero que dê para passar”, disse.bruna salles, 19, da capital paulista, quer cursar psicologia e achou que biologia estava mais fácil. ela acredita que o fato de gostar mais da disciplina ajuda na hora da prova. para bruna, as questões de química e física estavam mais complicadas. “não sei se é porque não gosto muito, mas achei bem difícil”. segundo a candidata, a prova de português teve alguns poemas e perguntas sobre livros obrigatórios.mais sobre fuvest e uspfotos da 1ª fase da fuvestfamosos estudaram na uspmitos e verdades sobre a prova'tremidinha'para pedro sodré, 17, também de são paulo que quer entrar no curso de engenharia civil, exatas foi o que “pegou mais”. “comecei bem confiante, mas quando chegou a parte de exatas deu aquela tremidinha, estava bem difícil, mas acredito que fui bem sim”, contou.de acordo com pedro, as questões mais fáceis foram as de geografia, história e literatura. o candidato disse que caíram algumas perguntas sobre as leituras obrigatórias, inclusive uma que pedia uma comparação entre alguns livros -entre eles, memórias póstumas de bras cubas, cortiço e capitães da areia.já para mariana costa dell erba, 17, que faz vestibular para arquitetura, física e matemática estavam mais fáceis. “eu gosto mais dessas matérias e não tinha tanta conta e fórmula”, afirmou. a vestibulanda achou que história estava “meio complicada e confusa”.os candidatos ouvidos pela reportagem não relataram problemas em nenhuma questão e também disseram que a prova não tinha muitas imagens e textos diferentes, como músicas, por exemplo. a prova de hoje tinha 90 questões de múltipla escolha sobre o conteúdo das disciplinas do núcleo comum obrigatório do ensino médio: português, história, geografia, matemática, física, química, biologia, inglês, e algumas questões interdisciplinares.ribeirão preto“achei a prova difícil. as questões de exatas foram bastante cansativas”, afirmou matheus rodrigues carvalho, 21. o estudante trancou o curso de física em são carlos para tentar cursar administração no campus de ribeirão preto, cidade onde mora.calouros contam vida de estudante da uspcalouros contam vida de estudante da usp; dedicação continuaos testes de exatas também foram considerados complicados também por luiz vitor schmidt, 17, que cursa o terceiro colegial num colégio particular de ribeirão preto. “as questões foram densas, longas. já a parte de humanas não achei tão complicado.”daniele de sá, 21, achou apenas que a prova de química exigiu mais de quem, como ela, tem facilidade em exatas. a jovem cursa engenharia civil numa faculdade particular de ribeirão e quer agora fazer medicina.para ela, que estudou em escola pública, os testes de ciências humanas foram a parte mais complexa da primeira fase. “não gosto dessa área.” ela disse que estudou uma média de duas horas por dia, por conta própria, para fazer o vestibular.fernando teixeira, 21, achou a primeira fase fácil. estudante do terceiro colegial de uma escola particular, ele tenta direito em ribeirão e, além da escola, se dedicou seis horas por dia estudando para o vestibular. ele achou a primeira fase da fuvest mais fácil do que a da unesp (universidade estadual paulista). "mas mesmo assim achei fácil. caíram questões do segundo e terceiro anos do colegial, como fóton e movimento acelerado, em física.”para o treineiro estevão simões, 17, o nível da primeira fase foi muito exigente, principalmente em exatas. no segundo colegial de uma escola particular, ele está se preparando para tentar uma vaga em ciência da computação. “o grau de dificuldade foi alto.”
veja o trailer e "o hobbit"assista ao primeiro trailer legendado de "o hobbit"peter jackson afirmou que o filme "o hobbit, uma jornada inesperada" ainda não foi concluído e só ficará pronto dois dias antes da estreia na nova zelândia, em 28 de novembro. as informações são do site nme. falando em seu nono diário da produção do filme, o diretor disse que a primeira parte da trilogia baseada no livro homônimo de j. r. r. tolkien será completada apenas dois dias antes da estreia. "todos estão trabalhando sem parar para conseguir terminar o filme", contoujackson está dividindo suas experiências em um diário em forma de vídeos que mostra os bastidores da produção da trilogia.em seu último post, descrito como "pós produção", os fãs podem ver o diretor e sua equipe trabalhando para finalizar "uma jornada inesperada" e inclui uma prévia da trilha sonora do filme, feita por howard shore, responsável pela trilha de "o senhor dos anéis". o vídeo em inglês está disponível aqui."o hobbit: uma jornada inesperada", terá uma estreia especial marcada para 28 de novembro na nova zelândia. no brasil, o filme chega aos cinemas em 14 de dezembro.a segunda parte, “a desolação de smaug”, será lançada em 13 de dezembro de 2013, enquanto a terceira, "lá e de volta outra vez", ficará para o dia 18 de julho de 2014.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nesta segunda-feira, o técnico tite, do corinthians, voltou a desconversar a respeito da vaga aberta na seleção brasileira após a saída de mano menezes. em meio aos rumores, o treinador elogiou o foco dos jogadores de seu time.“estou vivendo um momento extraordinário no corinthians, momento de mundial. esse é o pensamento de todos da equipe, visando esse foco. situações paralelas acontecem e é uma honra ser lembrado, mas eu lutei muito para chegar nesse momento da minha carreira. esse é um momento único para o corinthians, quero ficar à vontade", disse tite, em entrevista ao sportv. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “quero aqui fazer o reconhecimento da equipe, do grupo e dos atletas, principalmente. estão pipocando uma série de notícias e eu não tenho nada a ver com isso. podia ser um problema para o grupo, mas fomos para o campo e fizemos um grande primeiro tempo contra o santos, foi um grande clássico”, completou.além de desconversar sobre a vaga aberta na seleção, o técnico do corinthians se mostrou ansioso para a disputa do mundial interclubes.“não vejo a hora que termine o jogo, que seja o último jogo e que a gente já embarque. a gente já percebe isso, inclusive nos atletas”, declarou o treinador.
duas semanas após divulgar o novo visual da nona (e atual) geração do sedã civic para o mercado americano (saiba mais aqui), que mudou apenas 18 meses após seu lançamento por conta do descontentamento do norte-americano (como uol carros havia relatado em fevereiro), a honda foi além e avisou nesta segunda-feira (26) que planeja desenvolver a décima geração do modelo nos estados unidos, e não no japão.a informação foi dada por um porta-voz da matriz da fabricante, segundo a agência reuters, e faz todo sentido: só o mercado norte-americano responde por metade das vendas globais do civic e seria impensável repetir o "fiasco" (as aspas são por nossa conta) da atual geração do modelo. o modelo tem vendido mais que seu rival direto, toyota corolla, mas isso não passou de obrigação frente aos diversos problemas da toyota com recall e ao projeto um pouco mais antigo do corolla em relação ao civic. de toda forma, o histórico de vendas do civic de nona geração não repete os feitos das gerações anteriores, o que justifica a mudança apressada de visual e, agora, a intenção de aproximar ainda mais o próximo civic do consumidor americano.o modelo atual do civic foi apresentado durante o salão de detroit de 2011 e chegou ao mercado americano em abril daquele ano. de cara, foi considerado fraco por boa parte dos consumidores de lá, por conta do design pouco inspirado e problemas de estabilidade. a situação provocou até um pedido de desculpas por parte do presidente da honda. considerado compacto por lá (por aqui, é carro médio), é direcionado a jovens em busca do primeiro automóvel, famílias com orçamento menor ou como segundo ou terceiro veículo de famílias em melhores condições, e vende menos que cr-v e accord, maiores. civic si +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no brasil, é caro, mas vai bemem nosso país, a sorte do civic é outra: apesar de caro (leia aqui nossa avaliação), o modelo caiu nas graças do consumidor e vem disputando a liderança do segmento "grade frontal a grade frontal" com o rival corolla. no último mês vendeu mais, embora o corolla lidere no acumulado do ano com leve vantagem (45.500 a 41.900 unidades).o sucesso é tanto que o carro não deve mudar de cara em 2013, mas será fortalecido: no último salão do automóvel de são paulo, a honda anunciou o upgrade das versões mais caras do civic (conheça os detalhes aqui), que passarão a contar com motor flex one, de 2 litros e 155 cavalos, sem tanque de partida a frio. o atual i-vtec de 1,8 litro, com potência máxima de 140 cavalos (sempre com etanol), ficará para o sedã de entrada.e há ainda a possibilidade de se trazer o esportivo si de volta ao mercado, em 2014. o curioso é que o modelo mostrado durante o evento automotivo paulistano ostenta um visual híbrido entre o rejeitado pelo público americano e o escolhido para substituí-lo. (com informações de yoko kubota, da reuters, em tóquio, no japão)
quando um profissional ingressa em uma empresa, é natural que funcionários com mais tempo de casa o ajudem a lidar com as tarefas e a rotina do escritório. mas isso pode se tornar um problema se, passado o período inicial de reconhecimento, os mais antigos se sentirem no direito de dar ordens e agir como chefe frente aos novatos. "o problema é como as pessoas se colocam, às vezes sem querer. tanto o mais velho, que se sente ameaçado e fica na defensiva, quanto o mais jovem. tem gente que já se coloca numa posição inferior criando uma subordinação que não existe", afirma ylana miller, professora do ibmec (instituto brasileiro de mercados e capitais) e sócia-diretora da empresa de desenvolvimento profissional yluminarh. joão baptista brandão, professor da escola de administração de empresas de são paulo da fgv (fundação getulio vargas) e proprietário do ibrand, instituto de desenvolvimento profissional e gerencial, diz que a postura da corporação pode estar na raiz deste tipo de comportamento. "algumas empresas têm uma cultura de que os mais velhos são mais importantes, e essas pessoas querem mostrar isso para marcar território. isso estabelece uma relação de opressão". para elza veloso, professora do programa de estudos em gestão de pessoas da fia (fundação instituto de administração), é preciso observar atentamente o ambiente de trabalho e esperar para ter clareza sobre a situação: ela é real ou apenas uma fase? "toda vez que chegamos numa empresa nova, estranhamos muita coisa. é importante saber identificar se o problema existe ou trata-de do incômodo da adaptação, que é normal". poder imaginário "liderança depende de consentimento. a pessoa pode tentar o quanto quiser se mostrar líder, mas se o outro não entender que ela é líder naquela situação, ela não vai liderar", explica elza. ela afirma que o ajuste na relação deve partir do novato. "com o tempo, essa pessoa acaba sendo neutralizada pelo fato de que você também passa a conhecer o serviço e pode até superá-la em termos técnicos. invista na própria competência e, quando tiver oportunidade, sem ser exibicionista ou puxa-saco, mostre isso para equipe e para o chefe". ylana afirma que o indicado é que se estabeleça uma relação de cooperação e que fique claro que, apesar de ter menos tempo na empresa, o profissional novo pode trazer ideias e experiências para oxigenar o trabalho. "as pessoas têm dificuldade nisso: falta humildade e aproximação. a competitividade é tão grande que ambas perdem. se você se aproxima, existe um respeito mútuo". cuidado ao envolver o chefe se, mesmo com a sua boa vontade, um colega insiste em agir como se fosse seu chefe, a atitude adequada é ter uma conversa franca e objetiva com ele, de acordo com brandão. o professor da fgv não indica que esse tipo de conflito seja levado para a chefia: "você vai levar para o líder uma reclamação pessoal. você não sabe a relação dele com o seu colega, não sabe se ele incentivou esse comportamento de alguma forma", diz. "em geral isso ocorre por ter um chefe omisso, que permite essa situação". elza também recomenda cautela ao envolver superiores no problema: "pode ficar parecendo algum tipo de fofoca, queixa de criança", afirma. "mas ele tem o poder legítimo de interferir, caso seja necessário". de acordo com ylana, é papel do líder evitar constrangimentos em sua equipe: "é obrigação dele promover a integração, ambientar o novo funcionário se ele quiser que dê certo. a liderança tem que saber extrair de cada um o que tem de melhor".
quem planeja sair da sonhada festa de formatura com a beleza tão intacta quanto chegou precisa abrir o olho com dois grandes inimigos da maquiagem: a pele oleosa e a desidratada. enquanto a primeira forma uma espécie de filme de óleo que dificulta a adesão do make no rosto, a segunda rouba a água contida na fórmula dos produtos, deixando-os craquelados e esfarelando. “daí a importância de fazer uma boa limpeza e hidratação antes de iniciar as pinceladas, ainda mais nestes dias e noites quentes, já que o calor aumenta a transpiração e estimula as glândulas sebáceas a produzirem mais sebo dificultando ainda mais a fixação do make”, diz a maquiadora juliana rakoza, do salão studio w iguatemi, em são paulo.feito isso, lance mão do queridinho dos profissionais: o primer. “superfino, transparente e elaborado com um tipo especial de silicone, ele deve ser espalhado com a ponta do dedo para criar uma película que preenche temporariamente os poros, as linhas finas e as rugas, deixando a pele lisa, uniforme e sequinha para receber o restante da pintura”, explica a maquiadora joana d’arc, do salão c.kamura, em campinas (sp). mas economize no produto, ok? aplique apenas nas áreas problemáticas, ou seja, no centro da testa, no nariz e nas bochechas. “caso contrário, a base vai grudar no primer e se concentrar em alguns pontos da face, dando a impressão de que você não sabe se maquiar, usou cosmético velho ou é toda manchada”, alerta juliana rakoza. na sequência vá de base de longa duração (há opções que prometem resistir até 18 horas!), que deve ser espalhada no rosto todo com o dedo ou um pincel específico (leia-se firme e de cerda sintética, que absorve menos produto e evita que ele se acumule). sobre as imperfeições, caso de acne, cicatriz, vasinhos ou manchas, coloque corretivo, e para fixar tanto ele quanto a base use pó compacto. “é que justamente por ser em pó, ele é livre de óleo e capaz de manter a produção protegida da oleosidade da pele e da umidade do ar por algumas horas. também pode ser retocado sem alterar a beleza do make no caso de você transpirar demais ou ficar com o rosto muito brilhoso”, diz a maquiadora monica passos, do salão crystal hair, no rio de janeiro.final felizpele pronta, siga para os olhos. “há primers especialmente criados para as pálpebras, e eles realmente são ótimos, já que a pele da região costuma ser oleosa e com o pisca-pisca faz a sombra sair do lugar e formar linhas que detonam o visual”, afirma a maquiadora juliana rakoza. na falta desse primer, a especialista recomenda escolher sombra compacta e à prova d’água em vez de mousse ou creme, que são mais oleosas. diante dessa oleosidade toda na região dos olhos, mais o risco de suar e chorar, já que festa de fim de ano e formatura são sempre embaladas pela emoção, nem precisa explicar a importância de adotar lápis e máscara para cílios também à prova d’água, certo?“os lábios também já têm um primer só para eles, que ainda têm a vantagem de disfarçar linhas finas e, consequentemente, evitar o visual código de barras”, avisa a maquiadora priscila pimenta, do salão ophicina do cabelo, no rio de janeiro. se ainda não comprou um, o truque para ajudar a fixar o batom é contornar a boca com lápis (da mesma cor do batom, sempre!. mas se ela for mais intensa, passe o lápis também nos lábios e, por cima, batom, sendo que o mate dura mais por ser mais seco do que o cremoso).para arrematar, use blush mineral ou hd, sigla para “high definition”, na tradução, alta definição. “por serem “oil free”, aderem super bem à pele, resistindo um pouco mais aos beijos do que as outras texturas do cosmético”, completa priscila pimenta. se depois de todos esses cuidados você ainda ficar insegura sobre a durabilidade do seu make, arremate dando uma borrifada de água termal ou, caso prefira algo mais ‘forte’, de spray fixador de maquiagem no rosto.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a inter entrou em campo na partida contra o parma nesta segunda-feira para tentar encostar na liderança do campeonato italiano. mas a má atuação na derrota por 1 a 0 teve efeito contrário. a equipe perdeu uma posição no campeonato e é agora o terceiro colocado.já no início do jogo o time de milão não apresentou empenho em somar pontos. apesar de um bom ataque armado por milito, que acabou desarmado, logo aos dois minutos da etapa inicial, a inter encontrou dificuldades para criar jogadas ao enfrentar um parma defensivo. leia tambémbrasileiros se destacam com golaço e falha na liga europa; ex-fla é expulso e udinese caide virada, inter vence e quebra invencibilidade de 49 jogos da juventus no italianointer vence pela 4ª vez seguida, mas segue fora da zona de classificação para a liga dos campeõesjosé mourinho e maicon não perdoam e tiram sarro de novo técnico do chelseatruncado no meio de campo, o jogo começou com superioridade do time da internazionale, que manteve maior posse de bola. mesmo assim, as chances de gols foram poucas. a melhor delas surgiu apenas aos 35 minutos, nos pés de cambiasso. o meia pegou uma sobra no meio da área, ajeitou a bola e chutou no meio do gol de mirante. mas, apesar de mal posicionado, o goleiro do parma estava atento e evitou o gol.jogando apenas nos contra-ataques, o parma chegou perto de abrir o placar minutos depois do chute de cambiasso. biabiany, aos 43 minutos, chutou forte da entrada da área, um belo chute que passou muito perto do ângulo esquerdo de handanovic.o desempenho dos donos da casa, ao perceber que a inter não conseguia atacar, melhorou na segunda etapa, mas a partida permaneceu com poucas finalizações - foram 11 no total da partida de ambos os times. o meia guarín, da inter, quase marcou em chute forte de fora da área, mas mirante fez boa defesa.minutos mais tarde foi a vez de milito tentar. aos 27 o atacante foi lançado pela direita, carregou a bola até a grande área mas chutou fraco e mirante defendeu novamente.já o atacante do parma sansone soube colocar força no chute e, da entrada da área, acertou uma bomba no meio do gol de handanovic e abriu o placar para o time da casa. o gol abalou ainda mais a equipe da inter, que ficou apagada em campo.com o resultado garantido, o parma passou apenas a administrar o placar, voltando a jogar de maneira defensiva. para tentar reverter o resultado, o técnico andrea stramaccioni apostou no jovem livaja, colocando-o em campo no lugar de cambiasso. mas nem a alteração, nem os quatro minutos de acréscimo bastaram para evitar a derrota da inter. napoli bate cagliari fora e fica a dois pontos da liderançao napoli venceu o cagliari por 1 a 0 nesta segunda-feira, pela 14ª rodada do campeonato italiano, e encostou na liderança do italiano. a dois pontos da líder juventus, que perdeu pelo mesmo placar de 1 a 0 para o milan (9º) no domingo, o napoli contou com o tropeço da inter de milão para assumir a vice-liderança. o gol da vitória do napoli foi marcado pelo meia marek hamsik, aos 27 minutos do segundo tempo. a partida foi equilibrada do início ao fim, mas um melhor aproveitamento no ataque do napoli garantiu a vitória aos visitantes.
em alta na temporada, anderson varejão tem chamado a atenção de seus adversários na nba. entre eles, está o ala lebron james, atual mvp da liga americana e campeão da última temporada com o miami heat. o astro, antigo companheiro do brasileiro no cleveland cavaliers, teceu elogios ao ala-pivô.bilhete de técnico ajudou varejão a ter bom desempenho na temporadaem sua nona temporada na nba, anderson varejão parece, enfim, ter deslanchado. titular absoluto e um dos líderes do cleveland cavaliers, o pivô brasileiro relevou, em entrevista ao uol esporte, que um bilhete de seu técnico o incentivou e deu mais confiança. leia a matéria completa no uol esporte “ele é incrível. sempre o adorei como pessoa e como colega de equipe. ele tem um talento para pegar aqueles rebotes que você acha que são seus e que estão fora do alcance dele. sua energia é difícil de ser igualada nessa liga. são poucos os caras parecidos. você tem de saber, quando vai enfrentá-lo, que você terá de ser enérgico, caso contrário ele vai conseguir um daqueles jogos com 11 rebotes ofensivos sobre você”, disse lebron, em entrevista ao jornal americano the plain dealer.em confronto entre os dois no último dia 24, varejão conseguiu 10 pontos, 15 rebotes, quatro assistências e quatro roubos de bola. no entanto, lebron marcou 30 pontos, além de seis rebotes e cinco assistências, e guiou o heat a uma vitória por 110 a 108. nesta temporada, varejão tem médias de 14 pontos e 14,1 rebotes por exibição. o desempenho também arrancou elogios de byron scott, técnico dos cavaliers.“ele está jogando em nível all-star, jogando um basquete incrível para nós. não sei como estaríamos se não fosse por ele”, declarou scott. anderson varejão +73 +71 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
luiz henrique ferreira romão, o macarrão, 27 anos, condenado a 15 anos de prisão na última sexta-feira (23) pelo sequestro, cárcere privado e assassinato de eliza samudio, ex-amante do ex-goleiro bruno fernandes de souza, poderá sair da penitenciária no final de 2015, daqui a três anos o caso bruno em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: macarrão foi condenado a 12 anos por homicídio qualificado e a três anos pelos outros dois crimes. na fase de execução da pena, que tem início nesta segunda-feira (26), a justiça vai determinar o período da “pena privativa de liberdade” e do “regime de cumprimento”. assim, cumpridos 2/5 (quatro anos e dez meses) da pena por homicídio e 1/6 (seis meses) da pena por sequestro e cárcere privado, o que dá um total de cinco anos e quatro meses, macarrão poderá passar do regime fechado para o regime semiaberto. nessa situação, o condenado tem autorização para deixar o presídio para trabalhar ou estudar durante o dia.como macarrão está completando dois anos e quatro meses de prisão, esse tempo também vai ser abatido no cálculo. “com mais três anos, macarrão poderá pedir o regime semiaberto, para sair para estudar ou para trabalhar”, disse o advogado criminalista andré luiz da silva.leia maisadvogado de bruno comemora condenação de macarrãomacarrão é condenado a 15 anos por sequestro e morte de eliza; ex de bruno pega cinco anosmãe de eliza diz que a justiça "está começando a ser feita"júri termina com clima de satisfação; mãe de macarrão diz que "foi feita justiça"promotor diz que irá denunciar outro policial pela morte“condenação justa”no sábado (24), após a decisão do tribunal do júri em contagem, presidido pela juíza marixa rodrigues, o promotor henry wagner vasconcelos disse que não iria apelar da sentença para ampliar a pena de macarrão.o advogado leonardo diniz, defensor do condenado, por sua vez, já pedia durante os debates uma condenação justa para macarrão. ao fim do julgamento, aceitou a decisão. “que seja aplicada uma reprimenda. mas que essa reprimenda seja justa, de acordo com sua participação (no homicídio)”, afirmou diniz.o advogado que defende o ex-goleiro bruno, que será julgado em 2013, lúcio adolfo da silva, diz que houve acordo entre a promotoria e a defesa no julgamento de macarrão, para a obtenção da confissão. além de cerceamento da defesa. o fato foi negado pelos advogados e pela juíza marixa rodrigues.o filhono início do verão de 2015 entre dezembro e janeiro de 2016, período em que macarrão estará preparando, junto com seus advogados, a papelada para cumprir a condenação em regime semiaberto, e poder sair da prisão, b.s.s., filho de eliza e o ex-goleiro, estará próximo de completar seis anos de idade. o menino nasceu em 10 de fevereiro de 2010.quando foi sequestrado e mantido em cárcere privado por macarrão, tinha quatro meses de idade. há quatro meses, foi determinado ao cartório de registro civil de belezinho (sp) que registrasse a criança como filho de bruno fernandes de souza, para que ele tenha direito a pensão alimentícia do pai. a solicitação de reconhecimento foi iniciada por eliza samudio pouco antes de seu desaparecimento.o ex-goleiro bruno, por sua vez, aguarda o julgamento na penitenciária nelson hungria, em contagem. onde macarrão também está preso. foi obrigado pela justiça a destinar 10% de seus ganhos para o filho e suas duas irmãs, filhas de bruno e dayanne souza.dayanne vai ser julgada junto com o ex-marido, em março de 2013. ela foi presa em julho de 2010, acusada de esconder o filho de eliza, durante as investigações iniciais do caso, no sítio do ex-jogador em vespasiano (região metropolitana de belo horizonte). dayanne foi solta e responde ao processo em liberdade.
macas com pacientes espalhados pelos corredores, mulheres em trabalho de parto fora dos leitos e, no último sábado (24), havia até uma mulher --que deveria estar recebendo os cuidados de um pós-parto-- deitada no chão. esta é a realidade do hospital santa catarina, localizado no bairro potengi, zona norte de natal.assim como a maternidade escola januário cicco, o hospital santa catarina tem absorvido a demanda de pacientes que procuram as maternidades e outras unidades de saúde do município, que estão sem atendimento em virtude da paralisação dos médicos cooperados da prefeitura. cansado de ver nos últimos dias a situação dos pacientes, o médico anestesiologista cripriano júnior postou no twitter, neste domingo (25), a foto de uma paciente deitada no chão do hospital. segundo ele, tratava-se de uma mulher em pós-parto.“eu não imaginei que a foto ganhasse tanta repercussão, mas ela mostra um pouco do que está ocorrendo aqui. apesar da superlotação, não podemos deixar de atender estes pacientes que aqui chegam”, explicou.hosp santa catarina. paciente em pós-parto dorme no chão. absurdo! @michellerincon2 twitter.com/ciprianojr/sta…— cipriano c. júnior (@ciprianojr) novembro 26, 2012outras situações semelhantes à denunciada pelo médico foram vistas nesta segunda-feira (26) pela reportagem do uol, que esteve no hospital.a paciente yasmim souza, 23, ainda na maternidade porque seu bebê está em observação, disse que seu parto foi há oito dias, mas no sufoco. “como o ar-condicionado não estava funcionando, minha mãe ficou me abanando de um lado e uma enfermeira ficava abanando a médica do outro lado. a doutora chegava a pingar de tanto calor”, disse.contando com yasmim, somam-se 25 as pacientes que já tiveram bebê no hospital, mas ainda permanecem internadas em observação “de forma improvisada” no hospital.“algumas destas mulheres estão ocupando hoje a sala que deveria servir para o exame de cardiotocografia. ou seja, já não podemos fazer este exame aqui, mas fazer o quê? não vamos deixar de acolher as pacientes”, disse a médica obstetra maria da conceição rocha.no hospital santa catarina, a sobrecarga na demanda vai desde as gestantes à pacientes de clínica médica e cirurgia. hoje, uma menor de 16 anos relatou que deu entrada no hospital na sexta-feira (23) por conta de um cisto no ovário e, sem ter um leito para ficar, se ajeitou pelo chão.“eu mesma peguei travesseiro e lençol e forrei o chão para deitar. passei a noite toda até conseguir uma maca”. nesta segunda, seis mulheres ocupavam e transformavam “no improviso” uma área que deveria ser apenas para circulação em “enfermaria”. nela, estava jenifer silva, 19, contorcendo-se de dor na cadeira, ela chegou ao hospital santa catarina depois de receber na maternidade leide morais a informação de que ali não havia atendimento.junto a ela, estava carla cristina da silva, 22, grávida de seis meses e com infecção urinária. “cheguei aqui às 18h30 de domingo. dormi sentada neste banco e por aqui ainda estou, recebendo antibiótico. apesar de todas as dificuldades, pelo menos neste hospital recebem os pacientes”.com diabetes e internado no hospital santa catarina há sete dias, jose bonifácio, 42, é um dos pacientes instalado em macas pelos corredores. “até a medicação eu recebo aqui”, contou.“eu trabalho há 25 anos neste hospital e posso dizer que a situação está difícil nestes últimos 15 anos. quando achamos que não há em que piorar, acontece algo para nos mostrar que pode ser ainda pior, como agora está”, disse a médica maria da conceição.outro ladoa diretora do hospital, maria da guia araújo, disse que além da paralisação dos médicos cooperados, a demanda na unidade é alta devido aos pacientes do interior. "realizamos por mês em torno de 450 partos. destes, aproximadamente 250 são de mulheres que vêm do interior. além da obstetrícia, a superlotação ocorre em todas as áreas do hospital".sobre a foto publicada no twitter que mostra a paciente deitada no chão, a diretora diz acreditar que ela tenha sido feita enquanto as pacientes eram retiradas de uma sala para a instalação do ar-condicionado.
os bordados são clássicos e nunca saem de moda, porém, para o inverno 2013, eles não aparecem apenas em vestidos e blusas, mas também na parte de baixo dos looks, enfeitando as calças.eles surgiram nos jeans, nas calças de couro e em terninhos mais formais. as aplicações são feitas com cristais, miçangas, canutilhos e até mesmo com tachinhas e spikes. as mais ousadas podem apostar na mistura de texturas e usar a parte de cima também bordada ou estampada, como mostram os looks de passarela. já quem gosta de se manter mais "na linha" pode investir em duas peças básicas: na camiseta e na camisa de seda, ambas lisas e sem detalhes.o grau de formalidade do look vai depender do top escolhido. assim como todo tipo de brilho, a calça bordada deve ser evitada em ambientes muito informais, mas se você quer ir a uma festa com um look mais despojado, vale investir em uma camiseta mais soltinha e na jaqueta de couro. em situações um pouco mais formais, a camisa de seda pode uma boa pedida e para festas de gala combine a calça bordada com um blazer elegante.as mulheres com quadril largo ou pernas grossas devem ser muito cautelosas na escolha da peça, pois a maioria dos modelos podem "engordar" a silhueta.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record raphael debocha de virgindade de angelis raphael comentou com os peões que não a credita que angelis seja virgem. no último domingo (25), a peoa contou para os colegas de confinamento que é virgem e bissexual. "eu beijo homem, beijo mulher, mas sou virgem!", gritava a assessora. "eu só conheci caras que não valem nada, por isso não vou a diante", completou. raphael, que não acreditou na declaração, fez brincadeiras com a suposta virgindade da amiga. "angelis é minha amiga e tal, mas essa história de ser virgem é meio forçada", comentou. "ela é tão virgem quanto eu sou branco", brincou. veja álbum de fotos
questionado sobre as despesas com a organização e divulgação da passeata "veta, dilma", que ocorreu nesta segunda-feira (26), no centro do rio de janeiro, o governador sérgio cabral (pmdb) afirmou não saber informar o valor gasto pelo governo do estado com o objetivo de, por meio do ato público, pressionar a presidente da república, dilma rousseff (pt), a vetar o projeto de redistribuição dos royalties do petróleo, já aprovado pelo congresso."aí eu não posso dizer", disse o governador, que encaminhou os jornalistas para as assessoras que teriam a informação e encerrou a entrevista. horas depois, o governo confirmou ter gasto r$ 783 mil com montagem de palco, estruturas de som e iluminação, contratação de pessoal (a exemplo de seguranças) e aluguel de trios elétricos. na manhã de segunda-feira (26), procurada pela reportagem do uol, a assessoria do governo estadual informou que os investimentos feitos com dinheiro público para realizar a manifestação seriam divulgados na coletiva de imprensa, depois da passeata.segundo o jurista especializado em direito público fábio medina osório, autor do livro "teoria da improbidade administrativa", embora a manifestação não tenha "interesse privado", o governo do rio é obrigado a "prestar contas" quanto ao dinheiro público investido."não há impedimento legal, pois não há um interesse privado nessa manifestação. trata-se de interesse público. o governo do rio está defendendo abertamente a questão dos royalties, que também é de interesse da população", disse."mas o fato de ter como ponto de partida a legitimidade não isenta o estado de prestar contas sobre o movimento. tem que ter uma rubrica, ou seja, tem que saber de onde veio o dinheiro, quanto foi gasto, enfim. a priori, me parece que a rubrica correta seja gasto com publicidade visando ao interesse público", completou.mais de r$ 50 milhõesalém de promover ampla divulgação sobre a marcha, o governador decretou ponto facultativo nas repartições estaduais a partir das 14h desta segunda-feira (26) e organizou um robusto esquema de transporte gratuito, o que pode chegar a um custo indireto de mais de r$ 50 milhões, segundo levantamento feito pelo uol.no último mês de outubro, mais de r$ 1,5 bilhão foram pagos com salários e encargos dos cerca de 190 mil funcionários públicos ativos do estado do rio, de acordo com dados do portal da transparência e da secretaria de planejamento do estado. o montante equivale a aproximadamente r$ 50 milhões diários gastos com trabalhadores, que hoje foram afastados de suas atividades regulares para comparecer à manifestação.a expectativa dos organizadores era de que a mobilização batizada de “veta, dilma. contra a injustiça. em defesa do rio” reunisse entre 50 mil e cem mil pessoas --segundo o deputado estadual paulo melo (pmdb), que afirmou ter conversado com a polícia militar, cerca de 190 mil pessoas participaram do ato. para chegar até o local da passeata, trens, metrô, barcas e ônibus ofereceram acesso gratuito aos usuários, um custo que também entrará na conta final. mudança na lei dos royalties do petróleo causa disputa e gera protestos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a fetranspor (federação das empresas de transporte de passageiros do rio) disponibilizou 1.000 ônibus especiais, aptos a realizar o traslado de até 50 mil manifestantes de dentro e fora da cidade do rio de janeiro. vários municípios do estado, como são gonçalo, niterói e itaboraí, contaram com acesso gratuito ao sistema, num custo estimado em r$ 275 mil, se considerado apenas o valor da passagem municipal, de r$ 2,75.na última manifestação do gênero, a ccr barcas informou ter transportado cerca de 1.000 pessoas, quantitativo que possivelmente se repetiu nesta segunda-feira. considerando a tarifa de r$ 4,50 por trecho, o sistema deve deixar de arrecadar r$ 9.000 com o protesto. os barcos tradicionais que realizam o serviço praça xv e niterói têm capacidade para 2.000 pessoas.a supervia, que transporta diariamente 450 mil passageiros e possui tarifa unitária de r$ 2,90, também entrou no esquema, mas não divulgou a expectativa de usuários que poderiam acessar sua rede por conta do ato público. o metrorio, cuja capacidade é de 645 mil passageiros e conta com passagem a r$ 3,20, também não revelou números.nova divisãoo projeto aprovado no dia 7 de novembro pelo congresso e à espera de sanção ou veto da presidente dilma roussff altera a distribuição de royalties do petróleo: aumenta a participação dos estados não produtores, reduz o ganho dos estados produtores e também afeta contratos já vigentes. dilma tem até o dia 30 deste mês para analisar o texto da emenda e decidir a respeito.o governo do rio estima que o estado e seus municípios perderão, só em 2013, r$ 3,4 bilhões em receitas com a redistribuição caso o projeto seja sancionado como foi aprovado no congresso. até 2020 as perdas podem chegar a r$ 77 bilhões. com a regra atual, o governo do rio receberia r$ 2,5 bilhões em 2013.leia maisdilma usará "todo prazo" para decidir sobre royalties, diz ministradilma diz que espera texto da lei de royalties para decidir sobre vetoscabral, paes e a atriz fernanda montenegro iniciam protesto "veta, dilma", no riosegundo o governador sérgio cabral, a mudança impossibilita a organização da copa do mundo, em 2014, e dos jogos olímpicos, em 2016. cabral argumenta que o projeto de lei seria inconstitucional."é absolutamente inviável. o estado fecha as portas. não se faz olimpíada, não se faz copa do mundo, não se paga servidor público, não se paga aposentado", disse ele, há três semanas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
maurício nascimento não esconde a tristeza por não ter recebido uma nova chance no palmeiras. o zagueiro que hoje está no joinville tem contrato com o time paulista até o dia 20 de dezembro e não renovará seu vínculo. ele se diz triste pelo rebaixamento alviverde por causa de alguns amigos que estão no palestra itália, mas não esconde que já sabia que isso aconteceria por causa do tratamento que felipão tinha com os atletas.em entrevista ao uol esporte, o jogador desabafou e disse que não teve um tratamento profissional por parte da comissão técnica de felipão. ele ainda afirmou que o treinador era que mandava no clube e que o rebaixamento seria questão de tempo, por tanta coisa errada que ele via na academia de futebol. o treinador foi consultado pela reportagem e preferiu não responder. com proposta de alguns outros times, maurício também pode renovar por mais três anos com joinville e até enfrentar o palmeiras no ano que vem. se isso acontecer, ele avisa: “vou dar minha vida para atropelar os caras”.confira a entrevista completa de maurício ao uol esporte:uol esporte: seu contrato vai até o dia 20 de dezembro. você vai renovar? o palmeiras já falou sobre isso com você?maurício: não vamos renovar, não. graças a deus fiz um bom campeonato aqui no joinville e não preciso depender disso. tem as duas partes. eu não quero mais renovar e eles também não querem, nem me procuraram. se procurassem, eu não ia aceitar pela sacanagem que fizeram comigo.uol esporte: como assim sacanagem? o que fizeram com você?maurício: cara, eu fiquei treinando separado o ano inteiro. me apresentei com o grupo e depois me tiraram de lá, me colocaram para treinar separado. eles ficaram escolhendo um clube para me emprestar e graças a deus deu certo no joinville.leia maispalmeiras tenta repetir "segredo" de primeira volta à elite e passa a apostar na basepalmeiras não se incomoda ter prejuízo com valdiviaex-funcionários do palmeiras apontam scolari como culpado pelo rebaixamentouol esporte: mas quem fez isso com você? diretor? treinador?maurício: o felipão não deixava a gente treinar, não queria nem que eu entrasse no vestiário. ele nunca falou com a gente, nem dava boa tarde. ninguém falava nada. o único que uma vez veio falar comigo foi o césar sampaio. ele me explicou que eu devia me apresentar e depois desistiu, disse que era melhor não.uol esporte: mas a sua mágoa, então, é com o felipão? não com o palmeiras?maurício: não. é uma mágoa geral. ninguém é maior que o palmeiras, nem o treinador, nem nada. se eles quisessem que eu treinasse, eu voltaria a treinar, independentemente do felipão ou não. eu estaria lá treinando. mas aí deixam o treinador mandar no clube, numa nação que é o palmeiras.uol esporte: você treinava separado com outros atletas. todos tinham o mesmo tratamento?maurício: sim, tinha eu, o william, o sacconi, o wendel, o lovinho, o vitor, o fabinho capixaba e outros jogadores também. todos nós éramos tratados do mesmo jeito, sem profissionalismo.uol esporte: você acha que tem espaço no elenco do palmeiras?maurício: com certeza. eu ajudei muito aqui no joinville. se eu tivesse lá, eu não posso dizer que ia fazer a diferença, mas ia ajudar muito, em muita coisa. dentro e fora de campo.uol esporte: os afastados já estão reintegrados com o kleina. você não pensou eu conversar com ele?maurício: não. não porque eu já estava bem aqui. se o kleina estivesse lá, eu teria certeza que eu teria chance, porque pelo que eu ouço falar o kleina é profissional, é correto.uol esporte: mas então você ficou feliz com o rebaixamento? se sentiu vingado?maurício: não. vingança jamais, porque eu não guardo isso no meu coração. eu fiquei é triste por alguns jogadores, pelo tiago real, que saiu daqui e foi para lá, o próprio bruno, que eu sou muito amigo, e outros jogadores também. mas é assim: a gente colhe o que plantou. o palmeiras pediu. tem muita coisa errada. a diretoria, o treinador mandava no clube em geral, isso não pode.uol esporte: o que está errado? dê algum exemplo.maurício: tem muita coisa errada. tem falta de profissionalismo lá. mas eu não vou falar. isso daí a imprensa sabe e a torcida também. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uol esporte: você diz do felipão? do tratamento dele com os jogadores, como o pierre, por exemplo?maurício: ele conseguiu tirar o pierre do palmeiras. o pierre é o cara que tinha a maior moral. quem sou eu para falar alguma coisa? aí você vê onde está o pierre? ele é vice-campeão, com a maior moral no atlético-mg e vai ser ídolo lá. ele sempre foi profissional, nunca faltou em treino, nunca nem chegou atrasado e olha a forma que tiraram ele do palmeiras.uol esporte: e você pensou em tomar alguma atitude antes, enquanto estava afastado? voltaria para o palmeiras?maurício: ah, eu ficava chateado, alguns ficavam ainda mais. cada um tem de aceitar o espaço do outro e ser profissional. não adianta querer largar tudo, né? a gente tem família para criar. não sei voltaria ao palmeiras. hoje, não. mas daqui um tempo, pode ser. o futuro só a deus pertence.uol esporte: se você ficar no joinville, pode enfrentar o palmeiras. como ia ser para você?maurício: eu ia dar a minha vida, atropelar os caras para mostrar que eles estavam errados.uol esporte: voltando no tempo, o que aconteceu para vocês perderem o título de 2009?maurício: deu uma desestabilizada no time. se a gente ganhasse do náutico naquele jogo, abriríamos dez pontos do segundo. aí perdemos de 3 a 0, o time caiu e começou a vir a desconfiança entre nós. é como o atlético-mg aconteceu esse ano, mas isso é normal do futebol.uol esporte: teve problema no elenco? na época falavam que o salário do love causou ciúme no elenco.maurício: isso não. cada um tem o que merece, e o love sempre mereceu ganhar o que ele ganhava. ele deu muita alegria para o palmeiras, saiu e voltou e merecia ganhar o que ganhava.lembra da briga?contido por danilo, obina parte para cima de maurício nascimentouol esporte: e a mudança do jorginho pelo muricy ramalho? isso pode ter atrapalhado?maurício: não. na época, o jorginho tinha o jeito dele de trabalhar, o muricy tinha outro e são dois excelentes treinador. o muricy era tricampeão na época, não teve diferença. os dois são bons treinadores.uol esporte: e a briga com o obina? te atrapalha até hoje? você já fala com ele?maurício: sim, me atrapalha. foi isso que me tirou do time até hoje, tenho quase certeza. o felipão não falou, mas acho que foi isso. mas aí não entendi porque ele deu chance para o obina e não para mim. eu já falo com o obina, ele é super gente boa, um cara do bem. sempre nos falamos pela internet.uol esporte: por que você chegou naquele nível de briga? o que aconteceu? a punição foi justa?maurício: foi por um gol que tomamos. a gente discutiu ali, mas é normal. todo time tem discussão, tem uma briga. um quer ganhar mais do que o outro e isso acontece. eu não esperava ser afastado, esperava tomar uma multa, mas não achava que ia ser mandado embora.
cerca de 475 figurinos de michael jackson criados pelos estilistas britânicos michael bush e dennis tompkins serão leiloados no dia 2 de dezembro, em beverly hills. peças históricas como uma das jaquetas usadas em "beat it" serão alguns dos itens vendidos.ainda não se sabe o valor estimado do leilão, já que os preços variam de acordo com a importância da peça. o par de luvas, parte sempre presente no figurino do cantor, será leiloado por us$ 20 mil. uma das jaquetas vermelhas do "rei do pop", autografada pelo músico, e leiloada em julho, na argentina, foi vendida por 25 mil pesos (cerca de r$ 11 mil).o leilão está sendo organizado por bush também como homenagem a tompkins, que morreu em dezembro de 2011.
as penas de parte dos parlamentares da base aliada do governo luiz inácio lula da silva condenados no mensalão somam 39 anos e 8 meses de prisão. nesta segunda-feira, os ministros do stf (supremo tribunal federal) definiram as dosimetrias para seis réus: os ex-deputados federais josé borba (então filiado ao pmdb), romeu queiroz (ptb-mg), carlos alberto rodrigues, que era do pl, e pedro corrêa (pp-pe), além dos atuais deputados valdemar costa neto (pr-sp) e pedro henry (pp-mt). no total, os seis réus deverão ainda pagar multa de r$ 4,272 milhões. todos eram da base aliada do primeiro mandato do presidente (2003-2006).em uma sessão bastante ágil, os magistrados conseguiram fixar as punições para seis dos nove condenados que ainda aguardavam a sua dosimetria. dos 37 réus do mensalão, 25 foram condenados. esta foi a segunda sessão comandada pelo recém-empossado presidente do stf e relator do caso, joaquim barbosa. (veja no pé da matéria as penas dos condenados). as penas para os três réus que ficaram faltando serão discutidas na próxima sessão da corte, que será realizada na quarta-feira (28). neste dia, serão conhecidas as punições para o deputado joão paulo cunha (pt-sp), condenado por corrupção passiva, lavagem de dinheiro e peculato, para o ex-deputado roberto jefferson (ptb-rj), delator do esquema e condenado por corrupção passiva e lavagem de dinheiro, e o ex-tesoureiro do ptb, emerson palmieri, condenado por corrupção passiva e lavagem de dinheiro. valdemar costa netocosta neto foi condenado a 7 anos e 10 meses de prisão, mais multa de r$ 1,080 milhão. foram 2 anos e 6 meses e multa de r$ 456 mil pelo crime de corrupção passiva, e 5 anos e 4 meses e multa de r$ 624 mil por lavagem de dinheiro para o deputado, que era líder do pl na câmara na época. ele cumprirá a pena em regime semiaberto, por ter pego menos que 8 anos de prisão.para o relator, costa neto negociou e vendeu apoio de seu partido e ainda o beneficiou na câmara. "o réu [costa neto] profissionalizou o modo de recebimento da propina". o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: josé borbaborba foi condenado a 2 anos e 6 meses de prisão por crime de corrupção passiva, mais 150 dias-multa, equivalente ao total de r$ 360 mil, sem correção monetária. o réu também foi condenado ao pagamento r$ 360 mil, sem correção monetária. borba, então deputado pelo pmdb-pr e líder do partido na câmara dos deputados, também havia sido denunciado pelo crime de lavagem de dinheiro, mas acabou sendo absolvido porque houve empate e os ministros decidiram que, no caso de empate, o réu deveria ser beneficiado. o ex-deputado é acusado de ter recebido r$ 200 mil de propina em troca de apoio político durante o governo do ex-presidente luiz inácio lula da silva (2003-2010).ministros do stf criticam pena de prestação de serviçosministros do stf criticam prestação de serviços à comunidaderomeu queirozqueiroz recebeu pena de 6 anos e 6 meses de prisão, mais multa de r$ 792 mil, pelos delitos de corrupção passiva e lavagem de dinheiro, além de multa no valor de r$ 792 mil. ele é acusado de ter viabilizado pagamento de r$ 4,5 milhões para o ex-deputado federal roberto jefferson (ptb), delator do mensalão, para que votasse a favor de matérias do interesse do governo lula. queiroz teria recebido, em proveito próprio, quantia de r$ 102 mil.bispo rodriguescarlos alberto rodrigues, que na época do mensalão era conhecido como bispo rodrigues, foi condenado a 6 anos e 3 meses de prisão, mais multa de r$ 696 mil. pelo crime de corrupção passiva, a pena foi fixada em 3 anos e 150 dias-multa. quanto à lavagem de dinheiro, o ex-deputado terá de cumprir 3 anos e 3 meses, além de pagar 140 dias-multa. ele foi condenado por receber r$ 150 mil para votar em reformas de interesse do governo federal, em dezembro de 2003.carregando conteúdo...pedro henryo deputado pedro henry (pp-mt) foi condenado a 7 anos e 2 meses de prisão pelos crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro por conta da sua participação no esquema do mensalão. ele também foi condenado a pagar r$ 888 mil em multa. henry também foi denunciado por formação de quadrilha, mas acabou sendo absolvido deste delito. segundo entendimento dos magistrados, henry teria recebido, junto a outros parlamentares, r$ 2,9 milhões para votar a favor de matérias do interesse do governo federal no primeiro mandado de lula. quanto ao delito de corrupção passiva, henry foi condenado a 2 anos e 6 meses de prisão, mais 150 dias-multa. em relação ao crime de lavagem de dinheiro, recebeu pena de 4 anos e 8 meses.pedro corrêao deputado cassado pedro corrêa (pp-pe) foi condenado a 9 anos e 5 meses e multa de r$ 1,08 milhão. ele foi condenado a 2 anos e 3 meses por formação de quadrilha, 2 anos e 6 meses de prisão mais r$ 456 mil de multa por corrupção passiva, e 4 anos e 8 meses e r$ 624 mil de multa de prisão por lavagem de dinheiro. ele era presidente do pp à época.pela lei, penas entre quatro e oito anos de prisão devem ser cumpridas em regime semiaberto, em que o condenado apenas dorme na cadeia. somente as penas superiores a oito anos são regime fechado.entenda o dia a dia do julgamentooutro ladoo advogado ronaldo garcia, do ex-deputado federal romeu queiroz, afirmou ao uol que aguarda a decisão dos ministros do stf sobre a definição da possível substituição da pena restritiva de liberdade e a questão do regime do cumprimento de pena. "ficou faltando a definição dele de como será cumprida esta pena restritiva de liberdade. se eles não voltarem neste assunto na quarta-feira, que está previsto para votar, tem que fazer embargos declaratórios. se o acórdão for omisso, tem que haver embargos de declaração.”outra expectativa do defensor é que haja uma revisão das penas nos réus no que se refere à admissão da confissão dos crimes, no caso, o recebimento da propina do pt, como atenuante de pena. “eles podem votar em relação a todos diminuindo a pena em relação à confissão. todos confessaram”, destacou.o advogado josé antonio alvarez, defensor do deputado federal pedro henry, afirmou que espera a definição da suprema corte em relação à perda de mandato de seu cliente.“não sei [como vai ser]. esta é uma questão política que vamos ter que passar por isso, algo que nunca aconteceu também. eu não acredito que vai existir por parte do presidente do legislativo um ato que venha a desafiar o stf, não acredito nisso. acredito, sim, que ele vai respeitar a constituição que determina que tenha que existir um processo preliminar administrativo [na câmara]”, afirmou o advogado ao final da sessão.o uol entrou em contato com as defesas do deputado valdemar costa neto e do ex-deputado carlos alberto rodrigues para comentar as penas definidas pelo stf, mas ainda aguarda retorno. a reportagem também tentou falar com os advogados que defendem josé borba e pedro corrêa, mas sem sucesso.a expectativa é que, terminada a fase da dosimetria, os ministros da suprema corte discutam se haverá a perda de mandato dos três parlamentares. para entrar com recursos, as defesas dos réus deverão aguardar a publicação do acórdão (sentença final) do julgamento. somente depois da publicação do acórdão, as defesas deverão entrar com recursos como embargos de declaração e infringentes, contestando informações e as condenações, quando houver, pelo menos, quatro ministros com opiniões divergentes.entenda o mensalãodenunciado em 2005 pelo então deputado roberto jefferson (ptb-rj), o mensalão foi o maior escândalo do governo luiz inácio lula da silva (2003-2006 e 2007-2010). no entendimento do stf, houve pagamento de propina a parlamentares e pessoas ligadas a partidos aliados do governo em troca de apoio político.os recursos pagos eram indicados pelo comando do pt (partido dos trabalhadores) e colocados em prática pelo publicitário marcos valério, seus ex-sócios e funcionárias, com o apoio estratégico dos dirigentes do banco rural.o processo tinha 38 réus –um deles, contudo, foi excluído do julgamento no stf, o que fez o número cair para 37 – dos quais 25 foram condenados a sete crimes diferentes: formação de quadrilha, lavagem ou ocultação de dinheiro, corrupção ativa, corrupção passiva, peculato, evasão de divisas e gestão fraudulenta.* com fernanda calgaro, em brasília, e débora melo, em são paulo penas dos condenados pelo mensalãoquemcrimespenas núcleo publicitário marcos valérioformação de quadrilha, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e evasão de divisas40 anos, 1 mês e 6 dias de prisão + multa de r$ 2,8 milhões leia maisramon hollerbachevasão de divisas, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e formação de quadriha29 anos, 7 meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 2,8 milhões. leia maiscristiano pazformação de quadrilha, corrupção ativa, peculato e lavagem de dinheiro25 anos, 11 meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 2,5 milhões. leia maissimone vasconcelosformação de quadrilha, lavagem de dinheiro, corrupção ativa e evasão de divisas12 anos, sete meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 374 mil. leia maisrogério tolentinoformação de quadrilha, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e evasão de divisas8 anos e 11 meses + multa de r$ 404 mil leia mais núcleo político josé dirceucorrupção ativa e formação de quadrilha10 anos e 10 meses de prisão + multa de r$ 676 mil. leia maisjosé genoinocorrupção ativa e formação de quadrilha6 anos e 11 meses de prisão + multa de r$ 468 mil; leia maisdelúbio soarescorrupção ativa e formação de quadrilha8 anos e 11 meses de prisão + multa de r$ 300 mil. leia mais núcleo financeiro kátia rabelloformação de quadrilha, lavagem de dinheiro, gestão fraudulenta de instituição financeira e evasão de divisas16 anos e 8 meses de prisão + multa de r$ 1,5 milhão. leia maisjosé roberto salgadoformação de quadrilha, lavagem de dinheiro, gestão fraudulenta de instituição financeira e evasão de divisas16 anos e 8 meses de prisão + multa de r$ 926 mil. leia maisvinícius samaranelavagem de dinheiro e gestão fraudulenta de instituição financeira8 anos, 9 meses e 10 dias de prisão + multa de r$ 598 mil. leia mais réus ligados a parlamentares da base aliada breno fischberglavagem de dinheiro5 anos e 10 meses + multa de r$ 528 mil leia maisenivaldo quadradoformação de quadrilha e lavagem de dinheiro5 anos e 9 meses + multa de r$ 26.400 leia maisjoão cláudio genuformação de quadrilha, lavagem de dinheiro e corrupção passiva7 anos e 3 meses + multa de r$ 480 mil leia maisjacinto lamasformação de quadrilha, lavagem de dinheiro e corrupção passiva5 anos + multa de r$ 240 mil leia maishenrique pizzolattopeculato, corrupção passiva e lavagem de dinheiro12 anos e 7 meses + multa de r$ 1,272 milhão leia mais parlamentares da base aliada josé borbacorrupção passiva2 anos e 6 meses + multa de r$ 360 mil leia maiscarlos alberto rodriguescorrupção passiva e lavagem de dinheiro6 anos e 3 meses + multa de r$ 696 mil leia maisromeu queirozcorrupção passiva e lavagem de dinheiro6 anos e 6 meses + multa de r$ 792 mil leia maisvaldemar costa netocorrupção passiva e lavagem de dinheiro7 anos e 10 meses + multa de r$ 1,08 milhão leia maispedro henrycorrupção passiva e lavagem de dinheiro7 anos e 2 meses + multa de r$ 888 mil leia maispedro corrêacorrupção passiva, formação de quadrilha e lavagem de dinheiro9 anos e 5 meses + multa de r$ 1,08 milhão leia mais*as multas foram calculadas considerando o salário mínimo de r$ 240. os valores ainda passarão por correção monetária
homens que consomem o equivalente a uma lata de refrigerante por dia estão sujeitos a um risco maior de desenvolver câncer de próstata, segundo um estudo sueco anunciado nesta segunda-feira (26)."entre os homens que consomem uma grande quantidade de refrigerantes ou outras bebidas com adição de açúcar, constatamos um risco de câncer de próstata aproximadamente 40% maior", disse à afp uma das autoras do estudo, isabel drake. o estudo, que será publicado na próxima edição do american journal of clinical nutrition, baseia-se no acompanhamento de mais de 8.000 homens da região do sul da suécia, com idade entre 45 e 73 anos, durante uma média de 15 anos. todos anotaram minuciosamente os alimentos e bebidas que ingeriram.aqueles que beberam um refrigerante (330 ml) por dia estiveram 40% mais propensos a desenvolver câncer de próstata, necessitando de tratamento.além disso, aqueles que tiveram uma dieta rica em arroz e massas apresentaram 31% mais chances de desenvolver formas mais benignas do câncer. este risco foi aumentado em 38% para aqueles que ingeriram grandes quantidades de açúcar no café da manhã, relatou a pesquisadora.estudos anteriores já haviam indicado que os chineses e os japoneses que viviam nos estados unidos, o maior consumidor de refrigerantes do mundo, desenvolveram câncer de próstata com mais frequência do que os compatriotas que permaneceram em seu país.uma pesquisa aprofundada sobre a resposta a diferentes dietas de acordo com a genética torna possível "adaptar as recomendações em termos de comida e bebida para certos grupos de alto risco", considerou drake.
criado para reverenciar o sol, que na cultura indiana simboliza o coração do nosso mundo físico e espiritual, o surya namaskar, ou saudação ao sol, é uma sequência de 12 posições de ioga, que representam as 12 casas do zodíaco e envolvem um trabalho específico de respiração.feito logo pela manhã, o surya ajuda a trazer mais energia e equilíbrio para o dia a dia do praticante. "o ideal é fazê-lo cedo, em um local arejado e tranquilo, sem interrupções", explica laila gardel, instrutora de ioga do maha studio do corpo, em são paulo. quem não tem tempo logo cedo, pode fazer a sequência em qualquer horário. um cuidado é apenas não praticá-lo após as refeições. nestes casos, deve-se esperar cerca de duas horas antes de iniciar os exercícios.um dos benefícios do surya é a maior consciência de si mesmo e do seu corpo, pois, segundo a tradição, todos têm dentro de si um “sol interior”, que seria a essência do ser."a prática vale a pena por trabalhar todo o corpo fisicamente e energeticamente”, diz laila. “ao executar a sequência de posturas, o praticante estimula a digestão e assimilação de nutrientes, além da purificação e desintoxicação do corpo”, continua ela.outros benefícios são o equilíbrio dos sistemas nervoso e emocional, a estabilização do ritmo respiratório e a ativação da circulação de sangue na coluna vertebral, além da expansão e fortalecimento das articulações e dos músculos.leia maisveja dicas para relaxar sem gastar dinheiroconheça posturas da prática que mistura ioga e acrobacia"posso falar que a ioga me curou", revela o ator marcelo serradona saudação ao sol, a respiração é muito importante e é sempre sincronizada com os movimentos. logo no início, talvez não seja fácil, mas não desanime, pois isso é normal. com a prática constante dos exercícios é possível conseguir alcançar o ritmo certo.para benefícios espirituais e emocionais, faça de três a 12 ciclos, lentamente. para benefícios físicos, de três a 12 ciclos, rapidamente. “os principiantes não devem fazer grande número de ciclos, devendo começar com três para acrescentar diariamente um ciclo até chegar a 12”, explica.a duração de cada sequência vai depender da velocidade e do número de repetições que o praticante fizer. quem quiser fazer os exercícios de forma mais lenta, pode realizar três respirações completas em cada posição antes de passar para a seguinte.o surya pode ser feito todos os dias ou, no mínimo, de duas a três vezes por semana. deve-se sempre repetir a sequência de exercícios de cada lado do corpo, alternando as pernas, para manter a harmonia entre as laterais do corpo.um alerta importante é que não deve ser praticado por gestantes ou pessoas febris. no caso de hérnias de disco, problemas graves nas articulações graves ou intervenções cirúrgicas diversas, a pessoa deve consultar um médico e um professor especializado antes de começar a praticar.
o técnico abel braga disse após o título do fluminense que escalaria os titulares até o final do campeonato brasileiro, para evitar interferência em disputas de outros clubes. mas nesta segunda-feira, no desembarque do elenco, o atacante e capitão fred não confirmou se estará em campo contra o vasco, no próximo domingo, no engenhão. o artilheiro do torneio nacional admitiu cansaço com a rotina de treinamentos e concentrações, e lembrou que o principal objetivo já foi conquistado."claro que querer jogar nós sempre queremos. mas o ano foi bastante duro e cansativo. a gente não quer é treinar e concentrar, o melhor era pular essa parte (risos). claro que, com o trabalho e o planejamento, isso acaba se tornando normal e só falta uma semana para terminarmos. vamos conversar, ver o que é melhor para o grupo e o que vamos fazer", disse o atacante do fluminense. fred +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para justificar a liberação de alguns titulares, fred também lembrou que muitos jovens das categorias de base gostariam de aproveitar a rodada final para mostrar serviço, já que tiveram menos oportunidades ao longo da temporada. "temos jovens de muita qualidade e querendo mostrar serviço. eu olho para o samuel fora do time, pedindo para entrar. é claro que ele quer participar, fazer os seus gols e terminar o ano bem. a gente precisa ser solidário com esta garotada que foi muito importante nesta campanha. eles estão cheios de vontade", comentou o capitão do time carioca.o fluminense teve três desfalques na última partida. o zagueiro gum e o lateral bruno não atuaram por estarem suspensos pelo terceiro cartão amarelo. o meia deco também ficou de fora por conta de uma gastroenterite. o time das laranjeiras volta aos treinos nesta segunda-feira. o clássico contra o vasco acontece no próximo domingo, às 17h, no engenhão.
ficar muito tempo em pé ou de salto alto pode causar bastante cansaço nos pés e nas pernas. para aliviar esse desconforto, a fisioterapeuta roberta de souza, do instituto patricia lacombe, especializado em ginástica holística (método de reeducação postural), ensina um exercício fácil para ser feito em casa, usando apenas uma bolinha que pode ser de tênis ou de borracha, e que promete alívio para a parte inferior do corpo em apenas alguns minutos. massagem com bolinha alivia tensão acumulada nos pésexercício feito com tubo de pvc ajuda na reeducação posturalpara dormir bem, aprenda a fazer uma massagem usando rolo de macarrãoprofessor de ioga ensina posturas que combatem o estresseveja posturas de ioga para dor nas costas, ombros e pescoço
jens spahn é um parlamentar conservador de 32 anos. ele também é gay. em uma entrevista para a “spiegel”, o membro da união democrata cristã conservadora descreve como isso moldou sua carreira política e avalia quão longe a alemanha avançou nos direitos civis de gays e lésbicas. ler matéria completa
um estudo de comportamento animal mostra que os primatas também se sentem injustiçados quando alguém tem uma remuneração diferente para a mesma tarefa executada pelo grupo. o “estudo da injustiça” foi conduzido em 2003 pelo primatologista frans de waal, da universidade emory (eua), mas ele repetiu o experimento recentemente, já que não tinha gravado os resultados em vídeo.a palestra de 15 minutos na qual o pesquisador mostra o estudo dos macacos foi vista mais de 877,5 mil vezes desde maio passado – no youtube, uma versão editada já bate mais de 1,3 milhão de visualizações no mesmo período. dois macacos-prego têm de pegar uma pequena pedra no canto da jaula e entregar do outro lado através de um buraco. a cada vez que faziam o ato mecânico, eles eram recompensados com comida – no entanto, um deles ganhava apenas fatias de pepino e o segundo, uvas. veja a reação do macaco-prego (som original em inglês)o primeiro macaco come o pedaço de legume sem culpa quando termina sua tarefa. mas quando percebe que o colega da jaula ao lado ganha uma recompensa diferente ao fazer o mesmo trabalho, ele se irrita. agitado, o macaco recolhe e entrega a pedra pela segunda vez e fica esperando sua frutinha como recompensa. quando ganha apenas um pepino, ele arremessa o pedaço na pesquisadora e começa a se bater na jaula e a emitir sons. na terceira vez que ele tem de trabalhar, ele bate a pedra na parede da jaula para se certificar de que está entregando o mesmo objeto do colega das uvas. e mesmo assim, ele volta a receber outra fatia de pepino - e mais uma vez, arremessa furioso para fora da jaula e fica com as mãos esticadas para ganhar as uvas.o estudo já tinha observado que, se a dupla recebesse pepinos, os macacos-prego poderiam repetir a entrega da pedra até 25 vezes sem reclamar. agora, de waal quer ver se obtêm os mesmos resultados com outros tipos de animais, como cães, pássaros e chimpanzés.
o argentino hernán barcos deu uma das entrevistas mais polêmicas do ano no palmeiras. após um descontraído rachão, o atacante deu uma coletiva de imprensa, deu bronca no presidente do clube, arnaldo tirone, disse que tem propostas para sair e não garantiu que ficará no palestra itália no ano que vem.mais sobre o palmeiras no uolherói da copa do brasil, betinho é o primeiro a anunciar que deixa o palmeirasobina se machuca e já não atua mais com a camisa do palmeiraspalmeirense arranca orelha de amigo com mordida e serra elétrica após provocação sobre rebaixamentodezoito anos depois, contratação de goleiro volta a ser cogitada no palmeirassegundo o camisa 9, o nível da série b é péssimo e isso pode significar a sua saída após o ano em que ele marcou 28 gols e conseguiu uma vaga na seleção argentina. uma conversa com o comandante dos "hermanos", alejandro sabella, aliás, foi essencial para que ele tivesse a ideia de deixar o time neste ano."ainda estou pensando. falei com o técnico da seleção e ele disse que obviamente é muito difícil eu ser convocado, porque perde um pouco do caminho se eu quiser ficar na série b. assim, seria uma chance perdida de ficar na seleção, por isso, minha permanência não é garantida", disse ele."o presidente (arnaldo tirone) falou que eu não saio por nada neste mundo, e ele usou a cláusula de rescisão por isso. mas ele não pode falar isso porque ele também tem que respeitar o que eu quero e ele não sabe o que eu quero. eu ainda não falei com ninguém. quando eu falar com ele, vou falar isso que estou dizendo a vocês. não é certo falar que eu não saio por nada do palmeiras. o trabalho deles (diretoria) é fazer com que eu fique, ele defende o lado deles, mas eles não podem falar o que quiser, porque tem que entender que podem prejudicar o meu lado profissional também", completou o argentino. barcos ainda afirmou que já recebeu algumas propostas e que está analisando. ele não revelou quem são os interessados, mas descartou jogar por um rival. segundo ele, a identificação com o palmeiras é muito grande para que ele defenda o são paulo ou o corinthians. ele ainda lembrou de casos de jogadores que saíram brigando por um salário maior e afirmou que o seu problema não é econômico, tampouco de visibilidade, porque ele sabe que o palmeiras terá espaço na mídia independentemente da divisão em que estiver. o grande problema é jogar um campeonato de nível fraco e "passar vergonha" com um time pior na libertadores."o problema não é aparecer, mas sim o nível da competição. eu vou ficar disputando uma competição com profissionais piores e depois vou ter de disputar entre os melhores da américa. e também não é profissional, porque eu já vim para o palmeiras para ganhar menos (ele tinha proposta da arábia saudita)", disse ele, para depois completar. "também tem de ver o time que vão montar para a gente disputar a libertadores. não adianta a gente entrar só para disputar a libertadores, temos que brigar. não adianta ir para uma competição como fomos na colômbia, na copa sul-americana, e passar vergonha. o palmeiras não pode passar vergonha", alertou o camisa 9.por fim, ele pediu compreensão por parte da torcida caso ele decida por sair. ele disse que não tem certeza de quando tomará a sua decisão, mas que tudo isso só acontecerá no fim do brasileirão."eu gosto do palmeiras, quero ficar no palmeiras e reconheço muito o que a torcida faz por mim, o carinho. eu sou profissional, mas tenho coração e é uma decisão muito difícil. acho que eles precisam entender que eu quero jogar a copa do mundo e isso pode pesar muito. mas por mim eu decidia hoje, tenho família que está gostando muito daqui, eu estou muito feliz aqui, mas tenho que colocar na balança e poder disputar o mundial, que é um sonho para todo mundo", finalizou. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
marcelo campos pinto, diretor de esportes da globo, voltou a fazer duras críticas ao sistema de pontos corridos, que vigora atualmente no campeonato brasileiro. para ele, o formato é o responsável pela falta de torcida nos estádios e o ideal, pela cultura do torcedor brasileiro, seria o mata-mata.“jogos dentro e fora como na europa não funcionam no brasil. temos de ter uma estrutura que mantenha todos os times grandes vivos até o mais longo possível. aí, ou você morre ou você mata. a estrutura atual não é boa para os fãs”, disse campos pinto em um debate sobre direitos de tv na soccerex, feira de futebol que acontece no rio. o executivo usou o campeonato brasileiro atual como exemplo para sua argumentação. “neste ano, temos tudo definido a quatro rodadas do fim. e oito rodadas antes, só dois times brigavam pelo título, sendo que um deles tinha só 9% de chances”, disse campos pinto, que apontou a mídia como uma das culpadas pela manutenção dos pontos corridos.“infelizmente, a imprensa do nosso país prefere o modelo atual. diz que é o mais justo. eu não ligo para justiça, ligo para o business, para os estádios cheios”, resumiu campos pinto.a posição da globo sobre o assunto não é nova. detentora dos direitos de transmissão da maiorias dos principais eventos de futebol, ela foi opositora da mudança no formato que ocorreu em 2003. durante a palestra, marcelo campos pinto chegou a deixar no ar uma possibilidade de mudança.“no futuro podemos discutir isso. estamos perto disso, inclusive de falar sobre o formato”, disse o executivo, para mais tarde, em conversa com o uol esporte, explicar melhor a declaração. “não existe essa possibilidade. essa é uma opinião pessoal, mas não tem chance de mudar. eu mesmo já nem toco nesse assunto com os clubes”, completou.
ele foi criado na inglaterra do século 19 por um médico e se tornou o instrumento que ajudaria na superação de problemas tidos como tipicamente femininos na época --entre eles, irritabilidade, melancolia, ansiedade e crises emocionais que os especialistas acreditavam serem sintomas da histeria. com o passar do tempo e de várias revoluções, incluindo a sexual, que pregava o direito da mulher ao orgasmo, o vibrador assumiu a função de objeto de prazer, ganhando espaço nas camas de mulheres, homens e casais. mas as mudanças comportamentais não cessaram e, nos dias de hoje, as idosas começam a fazer uso dos vibradores com indicação de especialistas. o ginecologista e sexólogo eliezer berenstein, autor do livro "inteligência hormonal da mulher" (editora objetiva), vê grandes benefícios no uso do aparelho por mulheres da terceira idade e o indica sempre àquelas que demonstram desejo de viver sua sexualidade. para o médico, o apetrecho não serve apenas como substituto para mulheres que não têm um companheiro. “o uso de vibradores por idosas, mesmo por aquelas que têm vida sexual ativa, faz bem para ela e para o parceiro. os homens na andropausa podem ter dificuldade na ereção e se a mulher já tiver sido estimulada pelo vibrador, o sexo se torna mais fácil para ele também". "histeria": filme fala sobre o surgimento do vibradorpara o humor instável e depressão (alguns dos sintomas atribuídos à histeria feminina) foram receitados os mais estranhos tratamentos, desde casamento e andar a cavalo até massagens pélvicas.em 1883, no auge do puritanismo vitoriano, o primeiro vibrador elétrico foi criado pelo médico inglês joseph mortimer granville, em londres. esse é o pano de fundo para o roteiro de "histeria". de forma romanceada, o filme conta a invenção do objeto, que foi criado para cuidar de tensões e dores musculares e passou a ser usado em massagens medicinais dos órgãos femininos --de acordo com a rígida moral vitoriana, ele não tinha ligação alguma com prazer sexual.no filme, hugh dancy (que interpreta o inventor) consegue emprego com robert dalrymple (jonathan pryce), especialista nos tratamentos de males femininos em londres.requisitado por mulheres que reclamam de problemas como melancolia e ansiedade, o profissional as trata com a eficaz "massagem manual". não demora muito para que granville tenha mulheres fazendo fila em sua porta.com a nova função, o médico começa a sofrer com cãibras nas mãos. é quando surge a ideia da invenção do vibrador, em uma conversa com o amigo edmund st. john-smythe (rupert everett). a ginecologista e sexológa glene rodrigues também indica o uso de vibradores para pacientes idosas. "o uso do vibrador vai manter a funcionalidade da vagina. se ela encontrar um parceiro, a relação sexual será facilitada", diz. "a idade não dessexualiza ninguém. a mulher pode ter a frequência de sexo reduzida, mas pode ter a qualidade melhorada. ela pode se masturbar menos do que quando era jovem, mas pode ter um orgasmo tão bom ou até melhor do que na juventude". de acordo com berenstein, os benefícios da utilização do vibrador por mulheres mais idosas são muitos. "ter prazer aumenta o nível de endorfina, substância importante para manutenção da serotonina, que é a molécula do bom humor", diz. infantilização da vaginaem alguns casos, mulheres na menopausa podem ter mudanças na vagina, como explica o ginecologista eliano pellini, chefe do setor de saúde e medicina sexual da faculdade de medicina do abc. nesses casos, o médico não recomenda o uso de vibradores. de acordo com pellini, há a necessidade de preparar a vagina massageando-a com cremes à base de hormônios femininos, indicados por um médico."se ela se sentir confortável, pode prolongar o tempo até sentir o orgasmo. a partir daí, quanto ela tiver essa intimidade e a vagina tiver lubrificação e plasticidade novamente, pode usar o vibrador", diz o médico. preconceito e vergonhaas idosas do futuro talvez não tenham de lidar com o preconceito quanto ao desejo na terceira idade, mas as de hoje ainda enfrentam desafios. "grande parte dessas mulheres foi criada com a ideia de que sexo existe apenas para procriação. até mesmo a masturbação com a própria mão é algo complicado. imagine então propor a ela um vibrador?" diz a psicóloga, sexóloga e mestre em saúde da mulher pela unifesp rose villela. "quando o médico indica o acessório acaba dando uma espécie de permissão. a gente sabe que se a mulher mantém sua sexualidade, seja com o parceiro ou com o vibrador, o resultado sempre será positivo para a saúde e o bem-estar", diz rose. a psicóloga, educadora e terapeuta sexual ana canosa, professora do curso de sexualidade na terceira idade na universidade aberta à maturidade na puc-sp, acredita que nem toda mulher na terceira idade tem desejo sexual ou aceita isso. "algumas nunca se masturbaram na vida", diz ana. "tive uma aluna que me disse: ‘não vou comprar vibrador. imagina quando eu morrer, meu filho vai à minha casa e descobre’. veja o tanto que elas foram reprimidas. temos de levar isso em consideração". superando as barreirassegundo neusa pandolfo, proprietária de uma sex shop in company e especialista em treinamento de profissionais que trabalham com venda de produtos eróticos, a primeira dicas para mulheres que querem conhecer e adquirir um vibrador é procurar uma sex shop com vendedoras atenciosas."a mulher pode começar com um estimulador de clitóris e ter orgasmo com ele primeiro. e depois comprar um vibrador pequeno e mais fino para a penetração, principalmente se ela estiver há muito tempo sem relação", diz. segundo ela, a hora ideal para usá-lo deve ser aquela em que a mulher estiver à vontade, seja no banho, na cama ou vendo um filme erótico.
obina também não joga mais pelo palmeiras. o atacante teve uma lesão na coxa esquerda detectada e está fora da partida diante do santos, marcada para sábado, às 19h30, na vila belmiro. com contrato de empréstimo terminando após o brasileirão, ele volta à china. seus direitos federativos estavam avaliados em r$ 2,5 milhões.além dele, luan também passa a compor a lista de desfalques de gilson kleina. depois de cumprir suspensão na derrota por 2 a 1 diante do atlético-go, ele torceu o joelho esquerdo e também ficará fora da última rodada do nacional. a lista de problemas ainda tem marcos assunção, com dores no joelho direito, henrique, com dores na costela, maurício ramos, com lesão no adutor da coxa esquerda, joão denoni e wesley, que só farão preparação física durante a semana, e valdivia e fernandinho, que seguem se tratando após as lesões no joelho esquerdo. wellington está suspenso, e bruno será poupado.betinho, patrik, daniel carvalho, joão vítor e thiago heleno, que devem ter suas saídas oficializadas na quinta-feira, também não estarão entre os que vão atuar no clássico. sendo assim, os garotos devem voltar a ter chance de mostrar seu futebol para kleina e a torcida.o provável time que entra em campo será: raphael alemão; bruno oliveira, luiz gustavo, artur e juninho; correa, bruno dybal, patrick vieira e mazinho; barcos e maikon leite (índio). obina, atacante +83 +81 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quem planeja sair da sonhada festa de formatura com a beleza tão intacta quanto chegou precisa abrir o olho com dois grandes inimigos da maquiagem: a pele oleosa e a desidratada. enquanto a primeira forma uma espécie de filme de óleo que dificulta a adesão do make no rosto, a segunda rouba a água contida na fórmula dos produtos, deixando-os craquelados e esfarelando. “daí a importância de fazer uma boa limpeza e hidratação antes de iniciar as pinceladas, ainda mais nestes dias e noites quentes, já que o calor aumenta a transpiração e estimula as glândulas sebáceas a produzirem mais sebo dificultando ainda mais a fixação do make”, diz a maquiadora juliana rakoza, do salão studio w iguatemi, em são paulo.feito isso, lance mão do queridinho dos profissionais: o primer. “superfino, transparente e elaborado com um tipo especial de silicone, ele deve ser espalhado com a ponta do dedo para criar uma película que preenche temporariamente os poros, as linhas finas e as rugas, deixando a pele lisa, uniforme e sequinha para receber o restante da pintura”, explica a maquiadora joana d’arc, do salão c.kamura, em campinas (sp). mas economize no produto, ok? aplique apenas nas áreas problemáticas, ou seja, no centro da testa, no nariz e nas bochechas. “caso contrário, a base vai grudar no primer e se concentrar em alguns pontos da face, dando a impressão de que você não sabe se maquiar, usou cosmético velho ou é toda manchada”, alerta juliana rakoza. na sequência vá de base de longa duração (há opções que prometem resistir até 18 horas!), que deve ser espalhada no rosto todo com o dedo ou um pincel específico (leia-se firme e de cerda sintética, que absorve menos produto e evita que ele se acumule). sobre as imperfeições, caso de acne, cicatriz, vasinhos ou manchas, coloque corretivo, e para fixar tanto ele quanto a base use pó compacto. “é que justamente por ser em pó, ele é livre de óleo e capaz de manter a produção protegida da oleosidade da pele e da umidade do ar por algumas horas. também pode ser retocado sem alterar a beleza do make no caso de você transpirar demais ou ficar com o rosto muito brilhoso”, diz a maquiadora monica passos, do salão crystal hair, no rio de janeiro.final felizpele pronta, siga para os olhos. “há primers especialmente criados para as pálpebras, e eles realmente são ótimos, já que a pele da região costuma ser oleosa e com o pisca-pisca faz a sombra sair do lugar e formar linhas que detonam o visual”, afirma a maquiadora juliana rakoza. na falta desse primer, a especialista recomenda escolher sombra compacta e à prova d’água em vez de mousse ou creme, que são mais oleosas. diante dessa oleosidade toda na região dos olhos, mais o risco de suar e chorar, já que festa de fim de ano e formatura são sempre embaladas pela emoção, nem precisa explicar a importância de adotar lápis e máscara para cílios também à prova d’água, certo?“os lábios também já têm um primer só para eles, que ainda têm a vantagem de disfarçar linhas finas e, consequentemente, evitar o visual código de barras”, avisa a maquiadora priscila pimenta, do salão ophicina do cabelo, no rio de janeiro. se ainda não comprou um, o truque para ajudar a fixar o batom é contornar a boca com lápis (da mesma cor do batom, sempre!. mas se ela for mais intensa, passe o lápis também nos lábios e, por cima, batom, sendo que o mate dura mais por ser mais seco do que o cremoso).para arrematar, use blush mineral ou hd, sigla para “high definition”, na tradução, alta definição. “por serem “oil free”, aderem super bem à pele, resistindo um pouco mais aos beijos do que as outras texturas do cosmético”, completa priscila pimenta. se depois de todos esses cuidados você ainda ficar insegura sobre a durabilidade do seu make, arremate dando uma borrifada de água termal ou, caso prefira algo mais ‘forte’, de spray fixador de maquiagem no rosto.
uma mulher obesa morreu depois que três companhias aéreas negaram a ela o direito de viajar da hungria para nova york por conta de seu peso excessivo. vilma soltesz, 56, pesava 280 quilos, era diabética e só tinha uma das pernas. ela viajava com o marido pela hungria, país natal de ambos, e planejava voltar aos estados unidos, onde vivia, no dia 15 de outubro. segundo o jornal britânico "daily mail", a companhia aérea klm exigiu que vilma comprasse duas passagens apenas para ela, por causa de seu peso.após entrar no avião, a tripulação percebeu que o cinto de segurança da passageira não fechava e que o assento não conseguiria suportar seu peso.vilma e seu marido tiveram de sair da aeronave. foi oferecida ao casal a possibilidade de voar pela delta partindo de praga, na república tcheca, mas, mais uma vez, pouco antes da decolagem, a companhia aérea afirmou que o assento do avião não suportaria o peso da passageira.por fim, no dia 22 de outubro, eles compraram passagens para um voo da lufthansa, via frankfurt, na alemanha. mais uma vez, vilma não viajou, já que a tripulação não conseguiu tirar a passageira da cadeira de rodas, apesar da ajuda de bombeiros.dois dias depois do incidente, vilma morreu e foi enterrada na hungria. o advogado da família já entrou com uma ação judicial contra as três companhias aéreas.
é tarefa quase impossível desembarcar na itália e não ser tomado pelas mesmas imagens. ruas estreitas que cortam construções antigas, praças lotadas de turistas de todas as partes do mundo e uma oferta infinita de pratos típicos que dispensam maiores explicações.em bérgamo o cenário não é diferente, mas esta pequena cidade da lombardia a 50 km de milão costuma surpreender também com opções de atrativos naturais localizadas entre o norte montanhoso e o sul de colinas e vales. a cidade alta, setor medieval amuralhado localizado no alto de uma colina, é o ponto de partida para uma visita histórica antes de seguir por vales e montanhas do interior da lombardia.após uma bucólica subida ao centro histórico da cidade a bordo de um funicular, sistema de transporte por cabos em funcionamento desde 1887, o visitante chega a piazza mercato delle scarpe ('praça mercado de sapatos', em português), praça onde desembocam sete ruas da cidade.dali, o viajante segue em um labiríntico roteiro medieval por praças italianas como a piazza vecchia, construção do século 15 que abriga a fonte contarini, a torre da prefeitura, conhecida como campanone, e a biblioteca cívica com sua fachada de mármore. rodeada por muralhas do século 16 erguidas pelos venezianos, a cidade conta também com diversos mirantes que oferecem vistas panorâmicas (e cenográficas) da região.ao lado, a piazza del duomo (em português, 'praça da catedral') abriga outros cartões postais históricos do destino como a catedral dedicada a san alejandro, a imponente basílica de santa maría maggiore com sua decoração interior em estilo barroco, e a capilla colleoni, remanescente do renascimento lombardo.no entanto, a viagem vai assumindo ares bucólicos na mesma proporção em que o forasteiro deixa aquele centro lotado de turistas que costumam usar milão como base.construções medievais dão lugar a casinhas simples erguidas aos pés da montanha, ruelas apinhadas de estrangeiros são substituídas por caminhos solitários que levam a trilhas mata adentro e o apressado turismo de meio dia comum em bérgamo se transforma em uma contemplativa viagem por montanhas e riachos que pode (e deve) durar dias.no inverno, a paisagem dos arredores de bérgamo muda de tom, de modo que praticantes de esportes na neve se encontram em locais como os vales seriana e brembana, onde estão situadas pistas de esqui com diferentes níveis de dificuldade.declarado patrimônio da humanidade pela unesco e considerado o povoado operário em melhor estado de conservação do sul da europa, crespi d’adda ainda preserva a antiga fábrica que até os anos 30 atraiu famílias em busca de trabalho nesta minúscula cidade que, atualmente, conta com mil habitantes.com ares de cidade desabitada, crespi d'adda mantem até hoje as residências da época em que a região abrigou a fábrica administrada pela família de industriais lombardos conhecidos como crespi. a visita à cidade não deve durar mais do que meio dia e o breve roteiro inclui uma passagem pela antiga fábrica dos crespi (fechada para o público), o cemitério onde repousam, em um mausoléu em forma de pirâmide, os restos mortais da família que ergueu aquela cidade no final do século 19; e vistas para o encontro dos rios adda e brembo.em castione della presolana, a 35 km a nordeste de bérgamo e a cerca de 1000 metros sobre o nível do mar, o viajante encontra o lado mais natural da região. localizado entre florestas e o maciço presolana, o destino conta com roteiros de caminhadas com diferentes graus de dificuldade e tempo de percurso, como a trilha que dá acesso ao salto degli sposi ('salto dos noivos', em português), onde um músico e uma pintora poloneses se jogaram abraçados em um penhasco, em 1871.localizada entre montanhas e vales, bérgamo é conhecida por seu setor histórico localizado no alto de uma colina com vista para a região, na lombardia, norte da itáliafotos de bérgamo guia de milão guia de roma com vista para as cordilheiras de bérgamo e o valle di scalve, a plataforma de observação sobre aquele abismo é um dos cenários mais impactantes do roteiro.um dos destaques é a pequena rusio, povoado do século 9, aproximadamente, encravado no valle seriana e considerado um dos mais antigos da região. ali começam as diversas trilhas e roteiros para praticantes de escaladas em rochas.outra surpresa da região é o antigo moinho do século 16 que, atualmente, abriga um museu dedicado a sua engenharia e um restaurante. o ristorante museo (www.ristorantemuseo.com) está localizado no interior de um vale que fica na beira da estrada que liga castione e presolana.ao sul de castione, outra cidade guarda o clima de interior da região. localizada às margens ocidentais do lago de iseo e recortada por vielas medievais, lovere conta com passeios fluviais que passam por pequenos povoados que margeiam as águas azuladas do iseo.ao longo deste roteiro, as velhas imagens sobre a itália devem se repetir diversas vezes, mas a lombardia dá uma mão para viajantes em busca de experiências que vão além de roteiros históricos e os (manjados) almoços típicos italianos.informações turísticasturismo de bergamowww.turismo.bergamo.itcomo chegarbérgamo se encontra a 50 km de milão e conta com conexões via trem, cuja estação ferroviária, está a poucos metros do centro da cidade. diferente de outras cidades europeias, bérgamo possui um transporte público deficiente que costuma chegar com atraso e lotado. os pontos de ônibus nem sempre contam com sinalização adequada para quem não conhece o sistema local, cuja compra de bilhetes deve ser feito em estabelecimentos cadastrados. os despreparados fiscais não falam outro idioma além do italiano e, mais do que auxiliar, se apressam em multar visitantes estrangeiros desavisados que não portam bilhete de acesso.viagens de trem a partir de milãoeurorail groupwww.eurailtravel.com*o jornalista eduardo vessoni viajou a itália com o apoio do turismo bergamo e da tam
a aquisição de arquipélagos fez com que o brasil aumentasse em mais de 890 km² sua superfície territorial na última década, apontou o ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística) nesta terça-feira (27). a adoção de um novo sistema tecnológico de referência geométrica, que consegue mapear de forma mais precisa o território brasileiro, também contribuiu para este incremento no território brasileiro. de acordo com o instituto, o brasil tem atualmente 8.515.767,049 km² de território, o que significa um incremento de 0,01% sobre o valor da última publicação da área territorial brasileira feita em 2002.apesar de parecer um crescimento pequeno, a superfície ampliada é maior do que muitos países do planeta, como as ilhas caribenhas de granada (350 km²), antígua (442 km²) e barbados (430 km²). entre as alterações, está a da área do estado da bahia, que passou a incorporar os valores das áreas insulares do arquipélago de abrolhos, subordinado ao município de caravelas, e a área do estado de santa catarina, que passou a incorporar os valores de área referentes às águas internas da baía sul e baía norte, entre o continente e a ilha de santa catarina.leia maisoito estados brasileiros concentram 77% das riquezas nacionaisnorte lidera aumento de fatia no pib entre 2002 e 2010, diz ibgetambém houve mudanças nos valores de área dos estados nordestinos do ceará, de pernambuco e da paraíba onde foram ajustados em conformidade com os limites descritos no "atlas de limite", documento de referência para todos os limites interestaduais do brasil.no rio grande do sul, foram computadas as áreas referentes à lagoa dos patos (10.152,408 km²) e à lagoa mirim (2.811,54 km²), de acordo com a constituição estadual de 1988.tecnologiano reprocessamento da área territorial do brasil, em relação aos valores oficiais de 2002, foi adotado o sirgas 2000 (sistema de referência geocêntrico para as américas), cuja principal vantagem, em relação aos demais sistemas de referência utilizados, está no uso direto da tecnologia de gps, importante ferramenta para a atualização de mapas, além de outros usos como o controle de frota de empresas transportadoras e navegação aérea, marítima e terrestre, em tempo real.com a tecnologia, foi possível ter maior precisão no mapeamento do território brasileiro e na demarcação de suas fronteiras. segundo o ibge, em 1889, data da primeira estimativa oficial para a extensão superficial do território brasileiro, o valor do território do país era de 8.337.218 km². o valor foi obtido a partir de medições e cálculos efetuados sobre as folhas básicas da carta do império do brasil, publicada em 1883.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
destacando as paisagens cariocas como pano de fundo, das comunidades aos turísticos postais, e modelos com perfil de ativista, o calendário pirelli 2013, realizado pelo fotógrafo de guerra steve mccurry, foi apresentado nesta terça (27), no rio de janeiro.o calendário preparado para o próximo ano pretende mostrar a "recente transformação socioeconômica brasileira", explicaram os idealizadores durante a entrevista coletiva realizada no hotel copacabana palace.nesta edição, além das top models, o calendário também exalta os turísticos bairros da lapa e de santa teresa, os pontos mais altos das comunidades situadas nos morros e os bares e casas noturnas da cidade. como não poderiam faltar, os postais símbolos, como o pão de açúcar, também compõe os retratos de mccurry.entre as participantes, que não se destacam apenas pela beleza, mas também pelo ativismo social, se encontram as brasileiras isabeli fontana e adriana lima, que posou grávida, além da atriz sonia braga e da cantora marisa monte.entre as modelos internacionais, aparecem hanna ben abdsslem, summer rayne oakes, karlie kloss, liya kebede, kyleigh kuhn, elisa sednaoui e a tcheca petra nemcova. o fotografo americano steve mccurry, conhecido no mundo todo pelo retrato de uma jovem afegã que foi estampado na capa da revista da "national geographic" em 1985, foi o encarregado de ilustrar o calendário pirelli deste ano, um trabalho que foi realizado durante duas semanas pelas ruas do rio."esta edição do calendário é especial porque escolhemos modelos com um forte envolvimento em projetos solidários", explicou à agência efe o fotógrafo, que ressaltou se entusiasmar mais com a rua do que com os trabalhos comerciais.o calendário pirelli para o próximo ano também se difere ao alternar fotos de atrizes e modelos profissionais com imagens de pessoas comuns, como um boxeador treinando na favela do cantagalo, uma vendedora de frutas e praticantes de capoeira em plena ação. esta é a terceira ocasião que a marca escolhe o brasil como cenário.a cada ano, a pirelli dá carta branca a um dos melhores fotógrafos do mundo para imortalizar as mulheres mais belas do mundo em seu reconhecido calendário, que já contou com profissionais do nível de patrick demarchelier, karl lagerfeld, richard avedon, bruce weber, peter lindbergh, mario testino e annie leibovitz, entre outros.
o técnico ney franco fechou o treino tático do são paulo nesta terça-feira, o último do tricolor antes da semifinal decisiva contra a universidad católica pela copa sul-americana. depois da atividade, os jogadores treinaram cobranças de pênaltis.o treinamento de pênaltis é justificável, pois se o são paulo voltar a empatar por 1 a 1 contra a universidad católica no duelo desta quarta-feira no morumbi, a semifinal será decidida justamente nas penalidades. poupado do treino de ontem para se tratar no reffis, o zagueiro rhodolfo participou normalmente da atividade desta terça-feira e, se não voltar a ter problema, está confirmado na partida.se não tiver nenhum problema de última hora, o são paulo deve entrar em campo com rogério ceni; paulo miranda, rhodolfo, rafael toloi e cortez; wellington, denilson e jadson; lucas, luis fabiano e osvaldo.o são paulo enfrenta a universidad católica às 21h50 desta quarta, no morumbi, em duelo que vale vaga na final da copa sul-americana e que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. quem passar, enfrentará tigre ou millonarios na decisão.
quando se trata de um jogo entre os campeões bernardinho e zé roberto, espera-se não só uma grande partida, mas também um show à parte dos treinadores. com rivalidade declarada desde os jogos olímpicos de 2004 em atenas, os técnicos têm motivos a mais para vencer um jogo como este. desta vez, foi bernardinho que saiu vitorioso. 3 sets a 1 para o unilever sobre o vôlei amil com parciais de 25-23, 25-21, 20-25 e 25-15.desde o início da partida, os treinadores deixaram claro que não seria desta vez que ocorreria uma reconciliação. a expressão séria no rosto de ambos mostrava concentração e vontade de vencer, além do desconforto na hora de seguir o protocolo da partida. os treinadores se cumprimentarem antes e depois do jogo, mas sem entusiasmo. zé roberto e bernardinho mal olharam um para o outro. a partida começou disputada, com um ponto marcado para cada lado em cada lance. mas, após marcar o sexto ponto a equipe do rio de janeiro encaixou boa sequência de bloqueios e abriu cinco pontos de vantagem das adversárias, para desespero de zé roberto. o treinador aproveitou o primeiro tempo técnico e ainda usou seus dois pedidos de tempo para conversar com suas comandadas, principalmente com a levantadora fernandinha, e tentar reverter o placar. no segundo tempo técnico, nova bronca, desta vez do auxiliar de zé roberto, paulo cocco.os sermões surtiram efeito e melhoram o desempenho da equipe de campinas, que passou a não errar mais e encostou no placar, mas não foram suficientes para evitar a vitória do unilever no primeiro set, com um placar de 25 a 23.do outro lado, mesmo à frente no placar durante a maior parte da parcial, bernardinho também deu bronca nas suas atletas. com seu estilo enérgico, o treinador gritava mudanças nas jogadas para as atletas e chamava a atenção para os erros em cada ponto do vôlei amil, com medo de que sua equipe permitisse uma virada das adversárias.este equilíbrio permaneceu também durante o segundo set, mas consecutivos erros da equipe de campinas fizeram a diferença no placar e o unilever venceu a parcial por 25 a 21.na terceira etapa do jogo, porém, o vôlei amil se recompôs e levantou a torcida que foi ao ginásio em campinas. liderado pela búlgara vasileva, o time dono da casa fez uma grande parcial e venceu por 25 a 20.no último set, porém, os erros voltaram a aparecer e, apática em quadra, a equipe do vôlei amil foi derrotada pela grande diferença de 25 a 15 e perdeu a partida por 3 sets a 1.apesar da rivalidade dos dois técnicos campeões, quem roubou a cena dentro de quadra foi a meio juciely, do unilever. a jogadora de 32 anos apareceu em momentos decisivos com seu melhor fundamento, o bloqueio. mas foi natália quem recebeu o prêmio de melhor jogadora em quadra. em seu segundo jogo pelo clube após um ano e três meses fora das quadras a ponteira fez uma excelente partida e ajudou o time do rio de janeiro a conquistar a vitória.confira os outros resultados desta terça-feirapinheiros 0 x 3 praia clube (25-19, 25-14 e 25-17)sollys/nestlé 3 x 0 são bernardo (25-18, 25-10 e 25-9)são caetano 3 x 1 usiminas/minas (25-21, 26-24, 18-25 e 25-20)rio do sul 0 x 3 sesi (25-11, 26-24 e 25-23)
valdivia e marcos assunção ficaram bem perto de trocar socos no último vestiário do palmeiras antes da queda do time à segundona. em contato com o uol esporte, o chileno não quis dar detalhes da confusão e limitou-se a dizer que a situação não podia ter acontecido. leia mais do caso barcosbarcos dá bronca em tirone, diz que tem propostas e que pode sair do palmeiras para não passar vergonha"era uma coisa que não podia ter acontecido. mas não vai sair de mim se aconteceu ou como foi que a coisa aconteceu", disse o camisa 10 por telefone. toda a confusão aconteceu porque o capitão do time cobrou o chileno por uma suposta falta de vontade em defender a camisa do palmeiras. o batedor de faltas afirmou que era a hora de fazer sacrifício e irritou valdivia, que alegou que também já havia feito sacrifícios para defender o time na campanha contra o rebaixamento. segundo o jornal o estado de s. paulo, os jogadores se agrediram e foram separados por colegas que presenciaram a confusão. tudo começou porque assunção achou que o meia não mostrava a menor preocupação com a possibilidade de ver o alviverde na segunda divisão.a reportagem também tentou entrar em contato com marcos assunção por meio de seu empresário, mas o agente preferiu dizer que ninguém se pronunciaria sobre o caso.já o camisa 10 negou indiferença com a situação do palmeiras. "o que eu posso dizer é que quero ficar no palmeiras. quero jogar aqui de novo", completou ele. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alexandre schneider/uol isis valverde desfila na tng verão (23/5/2012) "isis valverde não está tranquila", diz assessor da atriz sobre suposto vídeo íntimo ricardo brajterman, advogado de isis valverde, disse ao uol que encontrou o paparazzo que teria filmado momentos íntimos da atriz com o namorado, tom rezende, em sua cobertura na zona oeste do rio. segundo brajterman, o fotógrafo admitiu que foi o autor dos boatos e será responsabilizado mesmo que o vídeo não exista mais. “não posso dizer o nome da pessoa. mas já está sendo feita a busca e a apreensão de computadores e materiais eletrônicos na casa dela”, contou, por telefone. brajterman afirmou que dois paparazzi e o dono do apartamento onde foram feitas as imagens estão sendo investigados por invasão de privacidade. “se for o paparazzo de uma agência, ele e a agência serão responsabilizados nas áreas cível e criminal. só o boato já rende o processo. mesmo se o vídeo não for encontrado, existe o crime de ameaça, chantagem, perturbação e sossego e constrangimento ilegal”, explicou. a atriz, que estava fora do brasil gravando a minissérie “o canto da sereia”, da globo, voltou ao brasil na sexta-feira (23). procurado pelo uol, o assessor da atriz, márcio damasceno, contou como ela reagiu ao saber que poderiam tê-la filmado dentro de casa. “ninguém fica tranquilo sabendo que pode existir um vídeo íntimo seu por aí”, contou ele. isis e tom reataram o namoro recentemente, depois de terem se separado durante gravações da novela "avenida brasil". os dois começaram a namorar em julho de 2011, depois de se conhecerem em uma festa em florianópolis. na época, tom trabalhava na produção do programa "pânico na tv". veja álbum de fotos invasão de privacidade a invasão de privacidade de celebridades já criou outras polêmicas. a atriz carolina dieckmann esteve envolvida em um escândalo em maio de 2012. fotos que ela tirou dela mesma, em sua intimidade, foram publicadas na internet, depois que falsários acessaram seu e-mail e roubaram as fotos. depois de exigirem dinheiro em troca da não divulgação das imagens, os autores foram identificados pela polícia e estão sendo processados por estelionato. em 2006, um vídeo da apresentadora daniela cicarelli namorando no mar, registrado em uma praia na espanha, foi distribuído na internet. cicarelli conseguiu que o vídeo fosse retirado de sites brasileiros, mas o fotógrafo não chegou a ser punido, porque a justiça considerou que o registro foi feito em um local público.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
há três anos, o arquiteto frederico ming, 37, estava consertando o teto de um vagão de trem em berlim quando um conhecido lhe pediu para colher as flores que cresciam ali. mal sabia ele que se tratava do lúpulo, insumo que o colega alemão usaria para fazer a própria cerveja. interessado pelo hobby, ming voltou ao brasil, pesquisou mais sobre o assunto e produziu alguns litros de cerveja de trigo em panelas adaptadas. naquele dia ele se tornou um cervejeiro caseiro. também chamada de 'homebrewing', a atividade já é bem difundida em países como estados unidos e está ganhando cada vez mais adeptos por aqui. já existem escolas especializadas em ensinar a fabricação de cerveja, concursos para julgar as bebidas caseiras e associações que reúnem os interessados. ming, por exemplo, é hoje o mais recente campeão do concurso paulista de cervejeiros caseiros, com a melhor receita de oatmeal stout, estilo ale escura que leva aveia. como prêmio, produziu 500 litros da bebida que foram servidos na cervejaria nacional, em são paulo. essencial, panela de brassagem tem capacidade de mais de 20 litros acomoda malte e água no fogãonão é preciso muito espaço em casa nem conhecimento técnico prévio para investir na cerveja própria. cervejeiros caseiros são pessoas comuns, mas que não se contentam apenas em degustar ou harmonizar: querem fazer eles mesmos bons exemplares da bebida. assim aconteceu com o diretor de arte marcelo paton, 42, que produz cerveja há oito meses. "já comprava rótulos importados e artesanais para beber e fui fazer o curso de fabricação caseira. gostei tanto que comprei o equipamento nos dias seguintes", conta ele, que faz levas de 23 litros dos estilos porter, ipa e tripel em seu sítio. para suas criações ele tem a ajuda da mulher, que aproveita o bagaço do malte para receitas de pão, e do filho de 15 anos, que desenha os rótulos da cerveja familiar apelidada de caramujo.como identificar um cervejeiro?homebrewers passam horas em volta do fogão comandando panelas de 30 litros ou mais, ocupam a geladeira de casa com baldes de fermentação e são frequentemente avistados em grupos para a troca de garrafas e experiências. segundo o revisor de textos tegnus lamas, 30, os encontros de cervejeiros lhe renderam novas amizades e dicas para a produção. agora, ele e os colegas estão organizando mensalmente o 'churrasbeer', evento de cerveja com picanha na brasa e malte na panela.lamas começou com o hobby há somente quatro meses, montou parte do equipamento por conta própria e já lançou até página no facebook para a sua cerveja, a mosh beer. o design do rótulo, aliás, foi escolhido por meio de concurso na rede social. o plano dele é abrir uma pequena fábrica em cerca de cinco anos. "até lá tenho tempo para aprender mais", acredita. enquanto a brincadeira não vira negócio, família e amigos são os consumidores mais importantes, que disputam as garrafas feitas na lavanderia do apartamento. "não faço nenhuma receita muito amarga por enquanto até o pessoal se acostumar com estilos diferentes", explica ele.equipamento cresce junto com o hobby o kit básico do cervejeiro conta com uma panela, um balde e pequenos acessórios, mas dificilmente um entusiasta para por aí. assim como um maratonista compra um tênis novo, o cervejeiro investe em acessórios, melhorias e cria seus equipamentos.frederico ming e marcelo holl cury com sua malteadora adaptadafrederico ming é outro bom exemplo disso. ele fez suas três panelas de 50 litros com barris de chope reaproveitados e possui um equipamento com capacidade de 400 litros guardado na casa de um amigo, como parte dos planos de profissionalização de sua grife cervejeira capitu. foi seu parceiro, o cervejeiro marcelo holl cury, o 'professor pardal' da dupla, o responsável pela transformação de uma máquina de lavar roupas em malteadora, para transformar em casa os grãos de cevada em malte para a cerveja.assim, a oatmeal stout vencedora recebeu, também, maltes caseiros em sua produção, processo aperfeiçoado a partir dos ensinamentos que ming recebeu do alemão em berlim. "no começo eu nem sabia que já vendia pronto. eu germinava a cevada dentro da gaveta de fruta da geladeira e secava em cima de um pano esticado no capô do carro do vizinho", diz ele, atualmente responsável por mais de 20 receitas de cerveja. onde aprendersão paulo:cervejaria escola sinnatrahrio de janeiro:confraria do marquêsparaná:cervejaria escola bodebrownminas gerais:cervejaria escola taberna do vale
nesta terça-feira, zico divulgou uma nota oficial para comunicar que não é mais técnico da seleção do iraque. o treinador ainda infirmou à fifa que considera seu contrato encerrado com a federação local, que não teria cumprido o contrato com o brasileiro."venho por meio do meu site informar que, por volta das 12h desta terça-feira, horário de brasília, enviei comunicação oficial à fifa, entidade máxima do futebol mundial, e à ifa, que é a associação iraquiana de futebol, declarando que considero meu contrato rescindido por descumprimento da ifa. em breve prestarei mais esclarecimentos", diz nota assinada por zico e publicada no site oficial do treinador. zico +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na nota, o treinador não especificou qual compromisso do contrato não foi honrado pela associação do iraque de futebol (ifa, na sigla em inglês).zico estava no comando da seleção do iraque desde agosto do ano passado. a equipe foi derrotada pela austrália em jogo disputado em outubro e, com isso, se complicou na disputa das eliminatórias asiáticas para a copa do mundo de 2014.
os irmãos esquiva e yamaguchi falcão, medalhistas olímpicos em londres-2012, receberam uma oferta tentadora para trocarem o boxe amador pelo profissional . e com o intermédio do campeão mundial acelino freitas, o popó. o baiano traz ao brasil nesta semana seu ex-empresário, o norte-americano arthur pelullo, que fará propostas aos lutadores. no entanto, exigências como cobrança de cachê e valores de contrato podem dificultar que os negócios se concretizem, segundo o ex-lutador.leia mais: esquiva disputa com zanetti e thiago pereira o prêmio brasil olímpico 2012 irmãos falcão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta quarta-feira, o deputado federal popó promove uma audiência pública em brasília para lançar o dia nacional do boxe - previsto para acontecer todo ano no dia 26 de março, aniversário de eder jofre. aproveitando o evento, ele convidou os irmãos e o diretor da banner promotions para negociarem uma mudança para o boxe profissional. leia mais dos irmãosirmãos falcão revelam 'bronca' do pai com casa dada por programa de luciano huckveja como foi a entrega da casa dos falcão esquiva curte fama de celebridade e assédio irmãos visitam sede da empresa de ronaldo “eu não tenho nada a ver com a carreira deles, mas estou intermediando este contato deles com o pelullo. vamos botar tradutor e tudo para eles poderem conversar. é uma grande oportunidade, porque a medalha é passageira e o boxe mundial, especialmente no profissional, precisa de ídolos e pessoas de nome. eles seriam facilmente vendidos para a televisão, por exemplo”, explicou popó. no entanto, popó já admite não ter a presença de esquiva, medalhista de prata em londres. segundo o baiano, uma cobrança de cachê para participar do evento e da negociação impediria sua participação. o ex-pugilista não revelou valores, mas lamentou. "ele queria cobrar cachê para vir negociar. pior que é uma mixaria, por isso o boxe não vai para frente."em contato com o uol esporte, a assessoria de imprensa de esquiva falcão negou veementemente a cobrança: “isso não é verdade. o esquiva tem um outro compromisso pré-agendado para esta data. ele quer dar preferência ao popó, mas por conta disso ainda não está confirmado se ele vai a brasília”.yamaguchi, segundo o deputado, viajará para a reunião, mas os valores pedidos são maiores do que os oferecidos.mais notícias sobre boxe"bombom assassino" supera vazamento de vídeo íntimo por volta ao boxe e cogita o mma ex-campeão vence depressão, perde 30 kg, mas leva virada na volta ao boxe após 3 anos hector "macho" camacho tem aparelhos desligados e morre após ser baleadopelullo, que cuidou de boa parte da carreira de popó, desde a conquista do primeiro cinturão, propõe um contrato que prevê quatro lutas por ano para os lutadores. além disso, a assinatura de contrato renderia para cada lutador us$ 75 mil. ele também está interessado no campeão mundial de boxe amador everton lopes.“ele (pelullo) mostrou interesse e quer dar uma fortuna só para os irmãos assinarem. eles querem us$ 100 mil, mas essa não é a realidade. eles não podem deixar subir à cabeça. no meu tempo, o contrato levava de mim 75% do que eu ganhava e ainda assim deu tudo certo”, adicionou popó, que assinou com pelullo após ganhar o torneio boxino, em 1997, dois anos antes de ser campeão mundial dos superpenas. pelullo também cuidou da carreira do campeão mundial valdemir pereira, o sertão.desde os jogos de londres os irmãos falcão analisam o que fazer do futuro. de férias até janeiro, esquiva já afirmou diversas vezes que prefere manter o sonho de lutar pelo ouro olímpico no rio, em 2016. yamaguchi é um pouco mais aberto e disse que, caso uma proposta vantajosa lhe bata à porta, tanto no boxe profissional quanto no mma - outro esporte que assedia os irmãos -, pode redirecionar a carreira.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cantor latino garantiu que a música "despedida de solteiro", versão do cantor para "gangnam style, do artista sul-coreano psy, é a mais pedida em seus shows. impedido de executar a música ao vivo por não possuir licença, latino se defende. "mesmo sem licença, o que eu faço é honesto", disparou o artista de 39 anos. o cantor esteve nas gravações do "show da virada" da tv globo nesta terça-feira (27).mesmo sem licença, o que eu faço é honesto. latino, sobre suas versões de músicas internacionaisa gravadora universal adquiriu recentemente os direitos de reprodução das músicas de psy, o que impediu latino de tocar a sua adaptação para a faixa. "a gente fez a música na boa intenção, mas não deu certo", lamentou o cantor.para aplacar os pedidos dos fãs em seus shows, o cantor planeja trabalhar na divulgação da música "fake love" (amor falso). "estou investindo nessa agora, quero emplacar ela." "fake love" é composta por ele tem versos como: "olhos de fada num corpo de sereia, e pelo telefone uma voz tão sensual, marquei encontro ela me disse não, aí eu comecei a perceber a armação". latino afirma que já viveu uma experiência parecida com a descrita na letra da música. "fiquei três meses paquerando uma menina virtualmente", lembrou latino. "mas na verdade, ela tinha colocado uma foto 'fake', ela se passava por outra pessoa."sobre ser conhecido por somente regravar versões de outros artistas, latino novamente assumiu a defensiva. "tudo mundo faz isso no brasil e no mundo. a sandy regravou "titanic", por exemplo", disse o cantor ao se lembrar de uma regravação feita pela cantora brasileira da música "my heart will go on", de celine dion, consagrada no longa de 1997.latino teve seu canal no youtube suspenso recentemente por conta de uso indevido de imagens de emissoras de tv.a gravação do “show da virada” acontece entre hoje e quarta-feira na casa de shows credicard hall, em são paulo. a segunda noite de filmagens contará com a presença de artistas como ivete sangalo, alcione, gaby amarantos, calypso e luan santana.veja a letra de "fake love":eu encontrei em plena madrugadauma menina linda, tão gostosa, adicioneiem cada foto um close na maldadena sua vaidade pra bem longe eu viajeiolhos de fada num corpo de sereiae pelo telefone uma voz tão sensualmarquei encontro ela me disse nãoaí eu comecei a perceber a armaçãofoto de modelo com carimbo de agênciaolha que situaçãoporque ela é fake, fake, fake, fake, fake…já tô cheio de tesão é tarde pra pararmas ela é fake, fake, fake, fake, fake….me enganou mas eu tô cheio de amor pra darmas ela é fake, fake, fake, fake, fake,já tô cheio de tesão vem deixa acontecereu quero mais do que um papo virtualagora eu quero um fake love com vocêque isso, eu não quero compromissoa pegada é meu vício, eu só quero teu prazerrelaxa, nesse assunto eu tô em casasou o rei da sacanagem hoje eu quero com você
chegou a santos na manhã desta terça-feira (27) o msc fantasia, o maior navio da temporada brasileira de cruzeiros. com capacidade para 5.733 pessoas (4.363 passageiros e 1.370 tripulantes), 18 andares e 333 metros de comprimento, o transatlântico percorrerá o litoral do país até março do ano que vem, realizando mais de uma dezena de viagens pela costa brasileira. veja fotos do msc fantasia +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o msc fantasia faz sua primeira viagem dentro do brasil a partir desta quarta-feira (28), quando deixa o porto santista e, durante três dias, visita os balneários de angra dos reis, ilha grande e ilhabela. a bordo, divididos em 1.637 cabines, os passageiros podem frequentar cinco restaurantes, cinco piscinas, 20 bares, um cassino e um spa com mais de uma centena de tratamentos. os turistas que quiserem altas doses de luxo podem se hospedar no msc yacht club, que conta com 71 cabines de primeira classe e serviços de atendimento exclusivos.na noite de hoje será realizada, no porto de santos, uma cerimônia de inauguração da temporada do fantasia no brasil. o evento contará com a presença da apresentadora xuxa, eleita madrinha do navio.veja aqui as viagens que serão realizadas pelo fantasia a partir do território brasileiro.mais informações: www.msccruzeiros.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
betinho, autor do gol que garantiu o título do palmeiras na final da copa do brasil, foi o primeiro a anunciar que deixará a equipe no fim desta temporada. com contrato até o fim de dezembro, o atacante ficará sem clube e poderá negociar com qualquer um que tiver o interesse no seu futebol. ele fez dois gols em 2012.o anúncio antecipou a diretoria palmeirense, que programava anunciar a lista de dispensa na quinta-feira, acabou “furada” pelo atacante. isso porque o gerente de futebol, césar sampaio, já começou a avisar aos atletas que não fazem mais parte dos planos.além de betinho, outros atletas também serão dispensados. a tendência é que a lista seja composta pelos seguintes atletas: adalberto román, daniel carvalho, joão vítor, artur, thiago heleno, leandro amaro, correa, leandro, obina e patrik. maikon leite também pode ser negociado caso algum time apresente uma boa proposta de empréstimo. confira a carta aberta de betinho enviada à torcida palmeirense:gostaria em primeiro lugar de agradecer a sociedade esportiva palmeiras por abrir um dia a portas desse clube tão importante no cenário do futebol nacional. aqui tive muitas alegrias e algumas decepções como é normal na vida de qualquer um, mas anuncio que estou de saída e em 2013 vou buscar meu caminho em outro lugar.no palmeiras fui campeão da copa do brasil e consegui de forma direta ajudar todos os meus companheiros nessa conquista que deixará o nosso nome marcado por toda a história.sempre que vesti essa camisa lutei com muita garra e suor. saio daqui pela porta da frente e com a certeza de ter honrado esse time. nem tudo foi como queríamos nesses últimos meses. estou triste como a maioria dos torcedores. mas fico com a convicção de que esse clube vai se reerguer e voltar ao lugar que merece.gostaria de agradecer a todos que sempre torceram por mim nessa minha jornada. quando cheguei ao palmeiras fui alvo de muitas piadas e brincadeiras, mas o tempo e o trabalho provaram o contrário.meu empresário, marcos santos e a diretoria do clube chegaram a um acordo e meu contrato não será novamente estendido. a partir de agora pretendo descansar e analisar juntamente com meu agente as propostas e possibilidades.aos torcedores que me incentivaram, aos funcionários e colegas de trabalho meu muito obrigado mais uma vez e que 2013 seja um ano abençoado a todos
“a mocinha do mercado central”, de stella maris rezende, foi escolhido livro do ano de ficção no 54º prêmio jabuti, premiação literária mais tradicional do país, em uma edição em que uma polêmica envolvendo as notas atribuídas por um dos três jurados da categoria romance levantou questionamentos sobre o regulamento da honraria. o prêmio foi anunciado na noite desta quarta-feira (28) em cerimônia na sala são paulo, na capital paulista.a polêmica parece ter sensibilizado os votantes da etapa final do jabuti, que escolheram uma obra juvenil como livro do ano de ficção no lugar de um romance, gênero que costuma dominar a premiação. stella agradeceu câmara brasileira do livro e a globo livros. "a literatura é a arte que fala com silêncios e cala com palavras", falou ao receber o prêmio.o juvenil “a mocinha do mercado central” acompanha as viagens de uma garota do interior de minas por vários lugares do país, onde adota personalidades e nomes diferentes. rezende é uma veterana do gênero, com mais de vinte títulos publicados.o livro do ano de não-ficção foi "saga brasileira", da jornalista miriam leitão, uma grande reportagem sobre as mudanças monetárias no país até a consolidação do real.o livro do ano de ficção foi escolhido entre os primeiros lugares nas categorias romance, contos e crônicas, poesia, infantil e juvenil. concorriam ao prêmio de livro do ano de não ficção os vencedores nas categorias teoria/crítica literária, reportagem, ciências exatas, tecnologia e informática, economia, administração e negócios, direito, biografia, ciências naturais, ciências da saúde, ciências humanas, didático e paradidático, educação, psicologia e psicanálise, arquitetura e urbanismo, fotografia, comunicação, artes, turismo e hotelaria, gastronomia.os vencedores foram escolhidos por votação entre associados da câmara brasileira do livro, do sindicato nacional dos editores de livros, da associação nacional de livrarias e da associação brasileira de difusão do livro, além dos jurados das etapas anteriores do prêmio jabuti. na edição deste ano, 49 editoras foram premiadas, considerando os três primeiros lugares de todas as categorias.em entrevista coletiva após a premiação, stella e miriam ressaltaram a coincidência das vencedoras deste ano serem duas mulheres mineiras. miriam revelou que já fechou contrato com a editora intrínseca para mais uma obra de não-ficção que deve sair em 2014. ela também contou que está assinado contrato para a publicação de três livros infantis que já estão prontos. questionadas sobre a polêmica ocorrida na categoria romance, elas apontaram a solidez do prêmio jabuti. "esse prêmio tem 54 anos. nada que não é sólido permanece por tanto tempo. qualquer problema que aconteça será resolvido pelos curadores", disse miriam.polêmicaa divulgação do vencedor do 54º prêmio jabuti na categoria romance foi seguida por uma polêmica devido às notas do jurado identificado como “c” – identificado pela folha de s.paulo como o crítico e editor rodrigo gurgel – que atribuiu duas notas 0 e um 0,5 ao livro “infâmia, da presidente da academia brasileira de letras, ana maria machado, levando à vitória do novato oscar nakasato, com seu romance de estreia “nihonjin”. no catálogo do evento, foi confirmado que o jurado c - pivô do escândalo - era o crítico literário rodrigo gurgel. os outros dois jurados foram amilton pinheiro e suzana ramos ventura.rodrigo gurgel é colaborador do periódico literário "rascunho", do paraná, e da revista eletrônica de crítica e poesia "sibila". ele lançou recentemente “muita retórica, pouca literatura - de alencar a graça aranha” e é considerado crítico rigoroso tanto de autores contemporâneos quanto de escritores clássicos.em entrevista concedida ao uol em outubro, logo após o anúncio dos vencedores, o curador do prêmio, josé luiz goldfarb, expressou seu descontentamento com a manipulação matemática das notas pelo jurado “c” e prometeu uma revisão do sistema de avaliação para a edição 2013. nesta quarta-feira, ele afirmou que ainda não há nada concreto sobre mudanças no regulamento e que haverá uma reunião na quinta-feira para tratar do assunto. as novidades serão anunciadas apenas em janeiro.para o curador, a polêmica pode ter influenciado os votos da última fase da premiação, mas "com certeza ela fez as pessoas lerem o livro".este é o terceiro ano consecutivo em que o mais tradicional prêmio literário do país é ofuscado por polêmicas. em 2010, uma brecha no regulamento, que permitia que os jurados votassem nos três primeiros colocados de cada categoria para o prêmio de livro do ano, levou à escolha de “leite derramado”, de chico buarque, como livro do ano de ficção depois de ter ficado em segundo lugar na categoria de romance. em 2011, a primeira lista de finalistas continha diversas publicações que não se adequavam ao regulamento da premiação e acabaram sendo desclassificados.
o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, confirmou, na tarde desta quarta-feira, a renovação de contrato do meia-atacante ronaldinho gaúcho até o final da temporada 2013. o dirigente usou seu twitter para confirmar o acerto com o meia: “vocês queriam. ele ficou!”.a twittada do presidente atleticano ocorreu ao lado do empresário e irmão do jogador, roberto assis, que assistiram ao treino do atlético, na cidade do galo. com a renovação de contrato, ronaldinho gaúcho ficará por mais uma temporada no time mineiro, encerrando assim a especulação de uma possível ida para o fluminense. pela terceira vez em 6 anos, atlético ou cruzeiro podem ter destino mudado por rivalpela terceira vez nos últimos seis anos, atlético-mg ou cruzeiro chegam à última rodada do campeonato brasileiro com possibilidade de verem o maior rival modificar seus destinos. se nas duas vezes anteriores o maior interessado era o time celeste, neste ano o clube alvinegro entra com o principal objetivo: conquistar a vaga direta na libertadores. o desejo cruzeirense de atrapalhar os anseios do adversário não é negado.confira a matéria completa no uol esporte contratado no início de junho, ronaldinho tinha contrato com o atlético até o final desta temporada. a negociação com assis estava adiantada e faltava apenas detalhes para o clube mineiro anunciar oficialmente o acordo com o meia. na noite dessa terça-feira, o irmão do jogador chegou a dizer que não haveria problema para renovar o vínculo e afirmou que no momento certo isso iria ocorrer.ronaldinho gaúcho será o grande nome do time mineiro para a libertadores de 2013. o novo vínculo do atleta prevê aumento de salários. segundo o uol esporte apurou, o atleta passará a ganhar r$ 900 mil mensais no clube, mais participações financeiras em venda de produtos oficiais, como camisas, além de feitos obtidos por ele e pelo time em campo.as negociações entre alexandre kalil e assis já vinham acontecendo há mais de duas semanas. na última conversa, o acerto ficou pendente apenas pela assinatura de contrato, fato que aconteceu nesta quarta-feira, em belo horizonte.o bom clima encontrado em belo horizonte, longe da badalação da época do flamengo, no rio de janeiro e o apoio recebido no clube do técnico cuca, do presidente alexandre kalil e principalmente do torcedor atleticano, que em menos de seis meses transformou o atleta em ídolo.ronaldinho gaúcho chegou ao atlético após deixar o flamengo graças a uma liminar conquistada na justiça do trabalho do rio de janeiro. ao todo foram 31 jogos com a camisa atleticana e nove gols, além de 14 passes decisivos para gols. no time mineiro, o camisa 49 se tornou o grande nome da equipe no brasileirão, ajudando a levar o alvinegro mineiro de volta à libertadores, torneio que não disputa desde 2000. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a airbus e a boeing travaram uma verdadeira discussão em público sobre o desempenho dos mais recentes modelos, em meio à briga por mercado com base em aviões que prometem eficiência de combustível às endividadas companhias aéreas.a briga está chegando às principais publicações especializadas com uma série de anúncios carregados na tinta em que as fabricantes tentam manter o espaço no mercado de aviões comerciais, que movimenta us$ 100 bilhões por ano. no mais recente capítulo dessa troca de farpas, a airbus publicou um anúncio na revista aviation week em que acusa a rival de "exagerar as capacidades" dos modelos 737 e 747.o anúncio trazia a imagem de um boeing com nariz de pinóquio e a seguinte frase: "por que nosso concorrente está distorcendo a verdade?".o diretor de vendas da airbus, john leahy, disse que a fabricante europeia recorreu ao pinóquio em resposta às recentes propagandas em que a boeing apresentava seus modelos como muito melhores que os da rival."eles estão deturpando a verdade em termos de magnitude", afirmou leahy à agência de notícias reuters.a boeing explicou o anuncio: "acreditamos --e a história tem mostrado isso-- no desempenho superior de nossos produtos e serviços. nós nos baseamos em números", disse o porta-voz da boeing, marc birtel.
o presidente eleito do grêmio, fábio koff, conheceu a arena, novo estádio do clube, nesta quarta-feira. o mandatário foi recebido pelo atual presidente, paulo odone. e todos repetiram o coro em apelo para a liberação da avalanche, proibida pela polícia militar na terça-feira. até mesmo o governador do rio grande do sul, tarso genro, foi procurado para auxiliar."a avalanche não existe mais", está foi a frase que surpreendeu a todos vinda do coronel alfeu freitas, responsável pelo policiamento de porto alegre. o movimento de comemoração de gols da torcida do grêmio está vetado por questões de segurança nas arquibancadas no novo estádio gremista, que será inaugurado no dia 8 de dezembro no capital gaúcha leia a notícia sobre a proibição da avalanche grêmio pede bom senso da polícia para liberaçãoleia mais notícias sobre o grêmio no uol esporte"é um estádio grandioso. ficamos muito emocionados por poder fazer parte disso e conhecer onde o grêmio seguirá suas glórias. temos, também, que reconquistar nosso direito de ter a característica da torcida aqui, a avalanche", disse fábio koff.o pedido do mandatário eleito é o mesmo dos que deixam o comando. entre um assunto e outro, enquanto mostravam a casa nova a koff, paulo odone e eduardo antonini - presidente da grêmio empreendimentos - reforçaram o anseio de liberação."não podemos 'castrar' a torcida. é um movimento lindo que fazem no olímpico, e lá não há cadeiras e há segurança a polícia não tem embasamento legal para isso. não há lei que proíba a avalanche. por isso vamos tentar de todas as formas reverter o quadro. esta lei que estão citando é um embrião de lei. não está nada definido", bradou odone.até mesmo o governador do rio grande do sul, tarso genro, teve ajuda solicitada no caso. recebido na arena, ele ouviu pedido de apelo junto aos órgãos responsáveis."ontem [terça-feira] o governador do estado esteve aqui na arena e já apelamos a ele. explicamos a situação e nosso exemplo está por todo o lugar. a arena é o estádio mais seguro do brasil, e teve tudo estudado para que se pudesse manter a avalanche. até para vendermos um ingresso mais barato, no local onde não há cadeiras", disse eduardo antonini.o grêmio ainda espera aval do corpo de bombeiros e da polícia militar para reverter o quadro e contar com a avalanche - movimento da torcida a cada gol. na terça-feira, o comandante do policiamento da capital gaúcha, alfeu freitas, foi o responsável por informar que por questões estruturais a atração estava proibida. a ideia dos homens da lei é instalar armações que impeçam a movimentação do público rumo ao campo quando os gols acontecem. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nem mesmo a volta do bom desempenho de kaká na seleção brasileira parece ter mexido com os dirigentes do real madrid, que seguem tentando negociar o meia na próxima janela de transferências. nesta quarta-feira, o jornal espanhol marca publicou que os 'merengues' aceitariam até mesmo liberar kaká de graça e citou o corinthians como um possível destino do jogador.a ideia da diretoria é, com o dinheiro economizado com a saída do brasileiro, entre salários e outras despesas, investir em outro astro: cristiano ronaldo. de acordo com a imprensa local, um dos motivos da insatisfação do português no real é em relação ao seu salário, que ele julga ser inferior ao que poderia ganhar pelo seu talento. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a tendência é que o salário de ronaldo fosse aumentado e passaria a ser de aproximadamente 15 milhões de euros (r$ 40 milhões). atualmente, kaká recebe cerca de 10 milhões de euros (r$ 27 mi). como o brasileiro tem contrato até junho de 2015, a equipe espanhola economizaria quase r$ 60 milhões, que poderiam satisfazer o astro português.mais sobre kaká no real madridmourinho deixa kaká fora de confronto com time da 3ª divisão pela copa do reicom kaká, real madrid perde para o betis e pode ver barça abrir 11 pontos no espanholalém do corinthians, o new york rb, dos estados unidos, é outro clube apontado como possível destino de kaká. a saída dele, aliás, não depende só do clube. o real teria de convencer o camisa 8, que segue treinando normalmente, a deixar a espanha. na atual temporada, o meia da seleção brasileira atuou oito vezes, sendo que somente em uma foi titular. na terça-feira, kaká ficou fora até mesmo do jogo de volta contra o alcoyano, da terceira divisão espanhola, pela copa do rei. apesar de a competição ser usada para dar ritmo de jogo a atletas pouco utilizados, caso do brasileiro, o técnico josé mourinho optou por deixar o camisa 8 fora da lista de relacionados.nos últimos três jogos, o meia esteve em campo por apenas 45 minutos. nas seis partidas desde o jogo de ida pela copa do rei contra o alcoyano, o jogador jogou três, mas sempre saindo do banco de reservas e quando o time já estava atrás do placar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o preparador físico rogério camões é o responsável por deixar o campeão dos médios do ufc, anderson silva, em plena forma. geralmente, isso quer dizer adequar a preparação do brasileiro para lutar na categoria até 84 kg. com a grande chance da superluta com georges st-pierre acontecer, camões analisou o duelo e criticou os pedidos da equipe do canadense para que eles se encarem no peso meio-médio, de gsp.médico e técnico analisam pesoequipe prevê anderson 'voando' contra gsp, mas possível perda de massa muscular preocupa “seria um crime o anderson lutar com 77 kg. ele até conseguiria alcançar esse peso, mas a perda que ele teria física seria muito grande. nós temos que respeitar o gsp, que além de um grande lutador é um monstro fisicamente. o canadense levaria uma considerável vantagem física caso eles se enfrentassem entre os meio-médios”, afirmou camões, que além do trabalho com anderson treina outros lutadores como erick silva, rafael feijão e ronaldo jacaré. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o ufc, por meio do presidente dana white, já cogitam esta luta para o mês de maio, com a chance de que aconteça no canadá, em dallas (eua) ou em um estádio no brasil. nesta terça, dana afirmou que a negociação está em compasso de espera, já que gsp está de férias após vencer carlos condit no ufc 154. mais notícias do ufcex-campeão do strikeforce, nick diaz cogita encarar anderson se gsp recusar lutabj penn diz que ser chamado de gordo por rival reacendeu seu fogo na volta ao ufclyoto admite mágoa com o ufc, mas diz que não vê henderson como prêmio de consolaçãoalém dos aspectos financeiros, um dos principais pontos a se discutir na mesa de negociação é o peso. gsp já deu entrevistas dizendo que quer enfrentar anderson no seu peso, e o brasileiro considera possível casar a luta em um peso combinado, algo entre os 77 kg do meio-médio e os 84 kg do médio.“para mim esta luta deveria acontecer até 80kg, que já seria sacrificante para o anderson. seria a primeira vez dele nesse peso no ufc, e teríamos que implementar um trabalho muito especifico para ele poder atuar 100% dentro das suas possibilidades”, adicionou o preparador.“atualmente o anderson tem se mantido entre 92 e 94kg, já pensando em ter que descer para enfrentar o gsp. o anderson descendo 3kg e o st-pierre subindo mais 3kg seria o mais justo para os dois e para o público poder ver um grande combate”, concluiu.
a cantora ivete sangalo gostou tanto de atuar que planeja mais uma incursão no mundo das artes cênicas, desta vez na tela grande. "vou estudar, quero cinema para 2013", revela a cantora em entrevista ao uol durante o segundo dia de gravações do "show da virada", atração da tv globo que irá ao ar nas primeiras horas do ano que vem.o objetivo de ivete é interpretar uma personagem que não tenha nenhuma relação com o mundo da música, assim como ocorreu no caso de maria machadão, a cafetina vivida pela cantora em "gabriela". sobre o papel no remake da série baseada na obra de jorge amado, ivete brinca sobre a intimidade com as mulheres que trabalham em bordéis na vida real. "a ivete é amiga das quengas e sempre serei, afinal de contas, vivendo e aprendendo", brinca. "tenho anos de experiência com elas." "depois de gabriela, percebi que para fazer direito é preciso estudar", conta ivete, que revela humildade ao lembrar da experiência. "tentei dar o meu máximo para não ferir a capacidade dos outros atores."com o pé ainda imobilizado por conta uma lesão, ivete deu a dica sobre como fazer para dançar com a proteção. "onde há amor, há solução", diz, explicando em seguida que contou com ajuda da tv globo para gravar a aparição no "show da virada". "o povo da globo sempre estende um tapete vermelho pra mim."mas antes de se aventurar pelo cinema, ivete sangalo irá começar a turnê "real fantasia" nesta sexta-feira (30), com apresentação em são paulo na casa via funchal. ivete revela que pela primeira vez em sua carreira, uma série de seus shows vai começar fora da bahia. "até a turnê ficar boa de verdade, vai demorar um tempo", diz, sem se esquecer de sua terra. "não vai começar por lá, mas irei para lá também."
o maior estádio particular do país no início da década de 50 nasceu na cabeça e no coração de um homem: saturnino vanzelotti. presidente do grêmio entre 1949 e 1954, foi com ele que o olímpico surgiu. e o personagem fundamental nesta história que se encerra no próximo domingo - com o último jogo oficial do estádio gremista - antes de morrer, fez um pedido: queria ser sepultado de onde pudesse observar o estádio e por consequência o grêmio, para eternidade. foi atendido. até hoje repousa no alto do cemitério joão xxiii, e certamente, de onde estiver, derramará as mesmas lágrimas de um mortal, apaixonado pelo imortal.olímpico refletido na lápide de seu criadorsaturnino vanzelotti, mentor do estádio olímpico arquibancadas de antigo estádio viram cemitérioleia mais notícias do grêmio no uol esporte erguido com 'vaquinha' olímpico tem último diasvanzelotti não tem só no olímpico sua marca na história do grêmio. foi ele a quebrar a barreira do racismo no clube, contratando o primeiro negro a vestir azul, branco e preto: tesourinha. mas dos feitos, o que mais trazia orgulho ao mandatário, que assumiu o clube quando tinha 41 anos, era o estádio.o olímpico foi inaugurado no dia 19 de setembro de 1954. último ano de gestão de vanzelotti. o presidente acompanhou, antes, a escolha do projeto, o início das obras, a compra do terreno, tudo em uma época em que construções grandiosas não eram tão simples quanto hoje em dia. um passo que fez do grêmio maior, o início do caminho para glórias que seguiram.mas saturnino não viu tanto quanto poderia. já com 64 anos, ainda vivendo de amor ao grêmio, ele veio a falecer. quando? exatamente um dia antes do estádio olímpico completar 19 anos. no dia 18 de setembro de 1973. o enterro coincidiu com a data de aniversário do estádio; sua obra. seu legado. seu filho.a família atendeu o anseio, o último pedido do presidente vanzelotti. e até aí o destino o reservou lugar entre os desportistas. o cemitério joão xxiii havia sido construído no local onde antes estava o estádio da montanha, de posse do cruzeiro-rs. no pátio do cemitério até hoje seguem as arquibancadas da casa cruzeirista. próximo a uma delas, no bloco 2 do setor 1, terceiro andar, repousa vanzelotti, virado em direção ao olímpico, que nos dias de sol faz questão de refletir em sua lápide.enfeitado por flores azuis, o local também recebe a esposa, falecida 15 anos mais tarde. e não é visitado frequentemente. "alguns familiares comparecem, mas é raro. não tem muita gente procurando ele não. quem sabe agora com o fim do olímpico", diz o diretor de atendimento ao público do cemitério, carlos augusto rodrigues da silva.arquibancada do antigo estádio da montanha em cemitério gaúchoe do alto da 'geral' do joão xxiii, o presidente está cercado de outros gremistas. "é área nobre. muitos pedem para ser enterrados virados ao estádio", disse carlos, que revelou preço de r$ 17 mil para um jazigo perpétuo no local.os gremistas até então não reverenciaram o homem que os deu onde torcer, vibrar, cantar, viver as maiores emoções da vida. do alto de um morro, com vista perfeita do que fez pelo futebol, saturnino vanzelotti, o espírito, certamente se prepara para uma punhalada, algo que doeria muito em um mortal: ver sua construção ser demolida.o olímpico ainda não tem data para implosão. mas será entregue à oas - empresa que construiu a arena - e dará lugar a um empreendimento imobiliário já em 2013. antes da tristeza, porém, a alegria do último jogo. observado do alto pelo responsável por tudo isso, o duelo derradeiro será o clássico gre-nal que encerra o brasileirão. o jogo ocorre às 17h do próximo domingo.detalhe do reflexo do olímpico na lápide de saturnino vanzelotti
rita lee, de 64 anos, usou sua página do twitter nesta quarta-feira (28) para contar aos seus seguidores que perdeu o patrocínio de um banco após ter mostrado o bumbum durante um show realizado em brasília no início do mês de novembro."alegrai-vos, reacionários. perdi o patrocínio de um banco porque mostrei a 'bunda' (sic)", escreveu rita no microblog. alegrai-vos reacionários, perdi o patrocínio d um banco pq mostrei a bunda— rita lee (@litaree_real) november 28, 2012a artista prosseguiu dizendo que nunca "teve padrinho nem foi amiga de cartola". "nunca tive padrinho, nunca fui amiga de cartola, nunca recebi incentivo, nunca fiz teste do sofá. bye bye mini tour 'reza'", desabafou rita.rita lee estava nove meses longe dos palcos. recentemente ela fez um acordo de r$ 40 mil em processo envolvendo policiais militares de sergipe. a cantora foi denunciada por 35 policiais militares por apologia ao crime/criminoso e por desacato logo depois de um show, no dia 28 de janeiro, na praia de atalaia nova, região metropolitana de aracaju. rita lee abaixa a calça e mostra bumbum durante show em brasília +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
mesmo antes do show de lady gaga, fãs de madonna já acampam ao redor do estádio do morumbi para pegar o melhor lugar para ver as apresentações da diva que serão apenas nas próximas terça (4) e quarta (5). o primeiro a chegar foi o técnico em eletrônica éder oliveira, 27, que montou sua barraca no dia 20 de outubro.em dias de jogo, como nesta quarta-feira (28) em que o estádio deve receber cerca de 50 mil pessoas para o jogo entre são paulo e universidad católica de chile, ele os cerca de cem fãs que se revezam em grupos no local têm de levantar acampamento e esperar na praça em frente ao morumbi até a dispersão das torcidas ao final das partidas, para então retomar a fila original. em entrevista ao uol, éder contou que alugou um quarto em uma pensão próxima ao estádio por r$ 80 para guardar suas coisas e usar o banheiro. seus colegas fazem isso no proprio estádio ou em um posto onde compram comida, próximo ao local dos show. o primeiro da fila costuma ficar lá das 23h às 5h30, quando vai para o trabalho e para a faculdade de marketing. quando sai, outros participantes do grupo guardam seu lugar. a logística é para que todos possam, na medida do possível, manter a posição sem ter que parar de trabalhar ou estudar. "eu trabalho fazendo manutenção de equipamentos bancários e faço faculdade. minhas notas caíram e ainda tenho que monitorar a fila. vida de fã!", diz o rapaz que, durante esse tempo, já enfrentou a chuva, frio e até a guarda municipal, que ameaçou acabar com o acampamentos.já o ator michel m., 23, que chegou ao morumbi dois dias depois de éder, conta que durante os ataques do pcc o grupo resolveu acampar atrás de uma banca de jornal.todo esse sacrifício é por um motivo bastante especial. eles querem alcançar um espaço dentro do palco do show chamado de “golden triangle”. devido a seu formato, os fãs do mundo todo já tem chamado o lugar de “golden pussy” (“vagina dourada”). a tarefa não será fácil, pois são integrantes da produção que escolhem quem serão os privilegiados.fãs de madonna reunidos na noite dessa terça (27) perto do portão 17 do estádio do morumbisegundo o fã site “madonna online”, costumam ser escolhidos fãs que tenham tatuagens em homenagem à cantora ou aqueles que estiverem vestidos de maneira mais chamativa, mas nem isso é garantia, por isso os acampados gravarão um vídeo para sensibilizar os produtores.batalha de divas?outro desafio para os fãs de madonna foi quando chegaram os “little monsters” (fãs de lady gaga, que se apresentou no estádio no último dia 11). “no começo achamos que teria confusão, mas, embora tenha rivalidade e tenha havido muitas piadas dos dois lados, a gente preferiu se ajudar. oferecemos lugar para quem não tinha barraca e até fomos assistir ao show. tem que ver antes de falar mal, né?”, conta michel.e, segundo éder, engana-se quem pensa que madonna não consegue arrebanhar fãs mais jovens. “esse papo de que madonna só tem fã dos anos 1980 é bobagem. eu virei fã em 1993 e tem várias pessoas na fila de 16, 17 e 18 anos."a estudante gabriela mitiko, 16, é uma das “madonníacas” presentes ao local. ela fica na fila das 12h às 18h e explica porque prefere a “tia” e não a “mother monster”. “a lady gaga tem a voz muito boa, mas acho que ela fica implorando muita atenção.”já michel, que virou fã de madonna apenas em 1998, diz que foi ao show de gaga. “de 0 a 10 eu daria 6 para o show dela. gostei muito da banda e ela canta bem, mas não tem presença de palco. o cenário, a banda e os bailarinos a engoliriam ela se não fossem os figurinos.”enquanto isso, no rio...o show da turnê "mdna", de madonna, só chegará ao rio de janeiro neste domingo (2), no entanto alguns fãs da cantora já montaram acampamento no parque dos atletas, zona oeste da cidade, local onde a apresentação será realizada.desde o dia 7 de novembro, quatro grupos de revezam para garantir o melhor local da pista premium e a chance de serem escolhidos para ocuparem a "golden triangle", uma espécie de área super vip que fica localizada no meio do palco. caso da produtora sheila zeferino, de 27 anos, que tirou férias do trabalho só para se dedicar ao acampamento. sheila zeferino, de 27, tatuou o nome de madonna - como aparece no álbum "like a prayer" - nas costas"no último show da madonna, em 2008, eu passei 25 dias na porta do maracanã. estou aqui desde o show da lady gaga, nem esperei os fãs dela irem embora e já vim para cá", contou sheila à reportagem do uol que esteve no local nesta quarta-feira (28).a paixão pela artista vem desde a infância, quando um primo a trancava no quarto e a obrigava a assisti-lo imitando as performances de madonna. "de tanto ele fazer isso acabei gostando", disse ela dando risadas.segundo a fã, que há cinco meses tatuou o nome de madonna nas costas, os primeiros dias de acampamento foram difíceis. "muitas pessoas passavam por aqui e nos xingavam, diziam que estávamos loucos, mas a segurança do parque tem nos dado apoio. estamos tomando banho dentro do parque e às vezes os seguranças nos dão algumas quentinhas, água gelada. o administrador também apareceu por aqui e se mostrou à disposição para nos ajudar", garantiu sheila.
ingredientes massa sal e pimenta-do-reino a gosto 1 gema 2 quilo(s) de batata doce recheio 700 grama(s) de carne de faisão 1 cabeça de alho 2 cabeça(s) cebolas picadinhas 2 cenouras médias 1 talo de salsão (aipo) 1 alho-poró 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1 litro(s) de água morna ramos de de tomilho a gosto ramos de alecrim a gosto 1/2 xícara(s) de chá de creme de leite 1 fio de azeite sal e pimenta-do-reino a gosto montagem 2 ovos farinha de rosca o suficiente para empanar modo de preparo massa asse a batata-doce com casca e embrulhada em papel alumínio no forno até ficar macia. amasse passando na peneira (para retirar as fibras), misture uma gema, o sal e a pimenta do reino a gosto.reserve. recheio corte o faisão nas juntas e escalde. reserve. doure o alho no azeite, junte a cebola e refogue. acrescente o faisão, a cenoura, o salsão, o alho poró, mexa bem. junte a farinha de trigo, a água morna, o tomilho e o alecrim. tempere a gosto com sal e pimenta e cozinhe por uma hora. separe do caldo em que estava cozinhando, desfie a carne e reserve. bata no liquidificador o caldo do cozimento e leve à panela. acrescente o creme de leite. deixe reduzir, junte a farinha de trigo e mexa bem para engrossar sem empelotar. misture o faisão e acerte o tempero a gosto, se necessário. montagem molde a coxinha na palma da mão, acrescente o recheio, feche, passe no ovo batido e em seguida na farinha de rosca. frite em óleo quente até dourar e sirva em seguida. receita do restaurante capim santoalameda ministro rocha azevedo, 471, são paulo, sptel.: (11) 3068-8486
trecho de uma troca de e-mails entre executivos da tv globo expõe o que a cúpula da empresa pensa, hoje, da sua relação com os clubes de futebol com os quais têm contrato de direitos de transmissão: “tanto pagamos e pouco recebemos”. mas, no que depender da emissora, chegou a hora de mudar esse cenário.o uol esporte teve acesso ao e-mail enviado pelo diretor da globo esporte, marcelo campos pinto, aos presidentes dos clubes de futebol cobrando privilégios que a tv globo e o sportv entendem ter direito na cobertura jornalística da rotina de treinos e jogos. o protesto global encaminhado por campos pinto é um consolidado das reclamações de produtores e editores da tv globo e do sportv. a cúpula editorial da empresa não aceita que as equipes de reportagem tenham tão somente o mesmo acesso concedido a empresas que não detêm direitos de transmissão, ou então que os repórteres e produtores não possam fazer mais perguntas a técnicos e jogadores que os jornalistas concorrentes.a globo já tem privilégiosbastidores da queda o "esporte espetacular" teve acesso aos vestiários do palmeiras e pôde filmar a última preleção do time antes do jogo contra o flamengo, que selou a queda à série b "esquenta" do mundial a tv globo teve acesso aos jogadores para fazer chamadas individuais e promover as transmissões. cinegrafistas também têm acesso a uma área diferente dos demaishora do "globo esporte" no fla, a assessoria de imprensa sempre marca coletivas que tenham algum anúncio importante para o horário do almoço, quando o programa global poderá transmitir ao vivo“desde 1997, quando se assinou o primeiro contrato da nova era do campeonato brasileiro de futebol da série a, a tv globo e a globosat não tem (sic) poupado esforçados (sic) para promover, valorizar e engrandecer esta competição. entendemos, entretanto, como temos ressaltado em todas as nossas reuniões, que este é um esforço de todos nós, clubes e emissoras. não raras vezes temos a impressão de que os clubes entendem que esta missão não lhes diz respeito, o que evidentemente não faz o menor sentido”, afirmou campos pinto no e-mail enviado a todos os presidentes. campos pinto também destacou que a emissora sempre se preocupa em exibir e promover a marca dos clubes e de seus parceiros: “lembro, por oportuno, que tais matérias são exibidas de segunda a sábado em nossos telejornais e programas esportivos, o que corresponde a mais de 60% da exposição anual das marcas dos clubes e de seus patrocinadores de camisa e material esportivo na rede globo e no sportv”. as reclamações da emissora a “crise” chegou a campos pinto por meio de ricardo bereicoa, chefe de produção no rio de janeiro, e joão pedro paes leme, diretor-executivo de esportes. foram eles que receberam das equipes de reportagem o modus operandi na rotina dos clubes na qual a tv globo não é, na visão deles, atendida com o status de detentora dos direitos de transmissão. durante um treino, por exemplo, as assessorias de imprensa dos clubes geralmente separam uma área para cinegrafistas e fotógrafos e outra para repórteres. isso ocorre para evitar que a atividade tenha interferência de outras pessoas que não sejam da comissão técnica. mas, de acordo com o que foi reportado a campos pinto e repassado aos clubes, esses locais são ruins e dificultam a captação de imagens. também desagradam à emissora os obstáculos colocados pelos clubes para entrevistas exclusivas no dia de folga após os jogos ou para reportagens fora do espaço físico do clube, como na casa do atleta, por exemplo. os clubes relutam em desrespeitar o dia de descanso dos jogadores.os clubes evitarem que muitos jogadores deem entrevistas na véspera de clássicos é outra reclamação da tv globo. a emissora entende que tem o direito a falar com mais atletas do que apenas o destacado pela assessoria para atender a todos os outros jornalistas. o mesmo se repete para revelações, que ainda não estão acostumados com as câmeras. a emissora ainda pede que os clubes divulguem com antecedência quem será o entrevistado do dia e o “apresse” para falar com os repórteres após o treino, o que hoje ocorre apenas em alguns clubes. além disso, campos pinto reivindica ao repórter global o direito a mais perguntas em relação aos concorrentes. hoje, o jogador escolhido para entrevistas é divulgado durante o próprio treino e prefere tomar banho e se arrumar antes de aparecer nas câmeras. “demora dos jogadores para se dirigirem à coletiva. entre o "banho" e a entrevista, podem levar até 2 horas”, comunica o email de campos pinto. a lista de reclamações termina com uma crítica direta à falta de exclusividade que os globais enfrentam. “de uma maneira geral, a tv globo não tem nenhum privilégio em relação à (sic) outras emissoras - que nada pagam ao clube”. como funciona lá fora em outros campeonatos pelo mundo, quem compra os direitos de transmissão também tem exclusividades e privilégios. na premier league da inglaterra, na liga dos campeões e na copa do mundo, por exemplo, apenas repórteres das emissoras que pagaram pelo evento podem entrar em campo . além disso, eles têm a preferência para a primeira entrevista.choro antigonão apenas a tv globo, mas a imprensa esportiva em geral reclama há algum tempo do que entende ser uma proteção exagerada dos principais clubes do país a seus técnicos e jogadores. há quem prefira o atual formato, como o ex-jogador e hoje técnico renato gaúcho, e quem veja o torcedor como o maior prejudicado com a blindagem aos boleiros, caso de roberto carlos. leia mais.comentarista do sportv leva tombo ao vivo filho de galvão bueno tieta tite e ganha abraço dunga "paz e amor" fala sobre sexo na globo nos estados unidos, outras modalidades também adotam o mesmo molde de parceria. na nba e na nfl, por exemplo, os repórteres da transmissora têm diversos privilégios antes, durante e depois do jogo. o ufc tem permitido que repórteres das emissoras também fiquem nos bastidores. em cima do octógono, no entanto, só sobe o repórter da própria organização, normalmente joe rogan. globo usa contrato o uol esporte entrou em contato duas vezes com marcelo campos pinto, mas não obteve sucesso em ambas as ocasiões para que o executivo analisasse a situação. na primeira "conversa", via telefone, o diretor executivo afirmou que estava em uma reunião e não queria falar do assunto, sem esconder a irritação ao ser questionado do tema. na segunda oportunidade, durante a feira soccerex, no rio de janeiro, campos pinto respondeu com um seco "sim" quando questionado se estava satisfeito com o tratamento dado à tv globo pelos clubes. o que melhor pode elucidar a avaliação de campos pinto sobre o tema está no e-mail aos clubes, no qual ele alega que todas as exigências feitas estão em contrato: “o relato de nosso jornalista responsável pelas matérias que devem ser semanalmente produzidas nos clubes (...) nos dá conta de fatos que são absolutamente inadmissíveis dentro do contexto de um esforço mútuo de permanente promoção de nosso campeonato. e isso sem contar que o acesso privilegiado necessário à produção de matérias jornalísticas durante os jogos e nos clubes consta expressamente de nossos contratos”. * com reportagem de jeremias werneck, marinho saldanha, renan prates, renan rodrigues, vinicius castro e gustavo franceschini
na última vez em que subiu no octógono, o ex-peso médio chael sonnen estava com cerca de 84 quilos em sua derrota para anderson silva, em julho. agora, ele está se preparando para enfrentar o campeão dos meio-pesados, jon jones. e o regime de engorda está dando certo.segundo revelou o seu nutricionista mike dolce, sonnen já está pesando 109 kg, bem mais do que o limite da categoria meio-pesado, que é de 93 kg. o “gângster americano” vai enfrentar jon jones no confronto entre os treinadores do tuf (the ultimate fighter) no dia 27 de abril do próximo ano. chael sonnen +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dolce confirmou o peso de sonnen pelo seu twitter, e acrescentou que o seu cliente está com o “shape rasgado” e em plena forma. ele ainda não começou seu campo de treinamento, já que precisa cumprir suas obrigações de técnico do tuf.leia tambémpreparador físico considera 'crime' pedido para anderson lutar no peso de gsp aldo admite que edgar não merecia disputa de cinturão, mas comemora superluta no ufc 156caetano veloso fala de principais lutadores brasileiros do ufc em nova música; ouçasonnen ainda está comendo à vontade, mas está a cinco meses da pesagem para a luta contra jones. em abril do próximo ano, ele deverá perder 16 kg para chegar ao limite de 93 kg da categoria dos meio-pesados.o nutricionista não especificou, no entanto, se o lutador está fazendo reposição de testosterona, o que poderia ajuda-lo a crescer tão rápido. sonnen admite que já fez o tratamento porque diz sofrer de hipogonadismo, doença em que o organismo não produz hormônio suficiente.
o atacante hernán barcos deu uma boa notícia aos torcedores do palmeiras. o argentino comunicou em vídeo via twitter nesta quarta-feira que permanecerá no clube para a disputa do brasileirão da série b em 2013. segundo o pirata, o amor ao palmeiras pesou na decisão de continuar no clube.barcos diz que fica no palmeiras: "2013 é nosso. eu acredito!"barcos declara que fica por amor ao palmeirasum dia antes de declarar amor ao palmeiras, barcos cogitou saídaapós um descontraído rachão na terça-feira, o atacante deu uma coletiva de imprensa, deu bronca no presidente do clube, arnaldo tirone, disse que tem propostas para sair e não garantiu que ficará no palestra itália no ano que vem. leia a notícia completa no uol esporte“oi, gente. o amor e o carinho que eu tenho hoje pelo palmeiras não troco por nenhum clube. tenho o sonho de jogar a copa do mundo e essa é minha vontade, mas a única forma de eu sair do palmeiras é o clube receber uma proposta irrecusável, que o clube não possa dizer não. vou ficar no palmeiras pelo amor e por gostar do palmeiras. estamos juntos e 2013 é nosso. eu acredito!”, disse o atacante.o discurso de amor ao palmeiras ocorre um dia após barcos dizer que não tinha presença garantida para o próximo ano. ele havia alegado que atuar na segunda divisão afetaria os planos de defender a seleção da argentina. “ainda estou pensando. falei com o técnico da seleção e ele disse que obviamente é muito difícil eu ser convocado, porque perde um pouco do caminho se eu quiser ficar na série b. assim, seria uma chance perdida de ficar na seleção, por isso, minha permanência não é garantida”, dissera o atacante, na terça.após ter ouvido de barcos a possibilidade de deixar o palmeiras, na terça-feira, o presidente do clube, arnaldo tirone, avisou que o atacante só deixará o palestra itália mediante o pagamento da multa contratual.“eu entendo o barcos, ele é argentino, tem gênio forte, é artilheiro e quer jogar pela seleção. mas o que eu disse e sigo dizendo é que o passe dele não está à venda. a gente não quer se desfazer do barcos e ele faz parte dos nossos planos. se quiserem tirar ele, que paguem a multa, que é de r$ 50 milhões. a gente não vai vender. se ele quer sair, que arranje alguém para pagar a multa", disse tirone ao uol esporte. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jadson apareceu no jogo e criou três boas chances de gol, mas perdeu todas. o meia lamentou o fato, mas preferiu exaltar a luta do são paulo no empate sem gols contra a universidad católica que classificou a equipe para a final da copa sul-americana.“hoje foi um jogo dificil, todo mundo lutou até o fim. tivemos várias oportunidades, hoje não consegui fazer. mas conseguimos a classificação, que era importante. todo mundo lutou, deu o sangue. o importante era a classificação. agora é fazer uma bela final aí”, disse jadson. o camisa 10 do são paulo teve três chances claras de gol, duas no primeiro tempo (chutou para fora e em cima de toselli) e uma no segundo, quando isolou a chance de arrematar a gol.“hoje foi um jogo que tem que dar o máximo. estava fazendo minha parte, ajudando wellington e denilson na marcação, e chegando no ataque. tem que correr o máximo para deixar a torcida feliz”, complementou o jogador, que deixou o campo para a entrada do meia paulo henrique ganso aos 33min do segundo tempo.jadson agora espera quem vai se sair melhor entre millonarios-col e tigre-arg para descobrir o adversário do são paulo na final da sul-americana. o meia quer os argentinos na decisão. “jogar o segundo jogo em casa, com o apoio da torcida maravilhosa do são paulo, que vem ajudando, vai ser melhor”, justificou.
único representante do pop rock nacional na gravação do “show da virada”, da globo, nesta terça-feira (28), o skank afirmou que "a grande mídia" é a culpada pela falta de visibilidade do gênero musical no brasil. “há um rompimento patente e fácil de perceber da grande mídia e o pop rock brasileiro. não sabemos até que ponto a mídia consegue moldar ou dar opção para a massa gostar de outro tipo de música”, disse o vocalista samuel rosa se referindo à “supremacia do sertanejo e axé”.de acordo com samuel, boas produções do rock e pop rock no país estão sendo descartadas pelas redes e veículos de comunicação. “existe uma preguiça da mídia com bandas e músicas novas e é inevitável que isso se torne um círculo vicioso. as bandas também vão desanimando por não terem espaço e pensam: ‘tocar no faustão é tão difícil, tocar em uma rádio é tão complicado. hoje em dia só o sertanejo, o pagode estão tocando e tal’. isso vira um ciclo que não é tão legal, já vivemos momentos melhores”, diz o líder do skank, que no auge do sucesso na década de 1990, costumava se apresentar com frequência no "domingão do faustão", da globo.o baterista haroldo ferretti acredita também que o momento não é favorável para o pop rock e critica o “crescimento exagerado” de outros ritmos. “a gente vê em outros segmentos lutas de foice, é uma quantidade de artistas novos, que eu me perco em ver que a cada mês surge um novo sucesso, e confesso que não conheço direito”. e acrescenta: “está faltando democratização à música”.em agosto deste ano, a banda lançou o dvd “skank – rock in rio” e teve a música com o rapper emicida “presença”na novela da globo “amor eterno amor”. nos últimos dois meses, nenhum dos hits do grupo entrou nas paradas de sucesso, segundo o hot 100 brasil, que mostra semanalmente as 100 músicas mais tocadas nas rádios do brasil.na rádio uol, a banda também não aparece entre as 50 músicas mais tocadas no último mês. já o grupo de pop rock jota quest participa da lista com o hit “tudo está parado”.o skank nasceu em 1983 e, em 1996, liderou as paradas de sucesso com o hit “garota nacional”. na espanha, na época, ficou entre as mais tocadas durante três meses.os discos da banda ganharam edições norte-americanas, italianas, japonesas, francesas e em diversos países ao redor do mundo. quando "o samba poconé" chegava a quase 2 milhões de cópias vendidas no brasil, o skank foi convidado a representar o brasil em "allez! ola! olé!", disco oficial da copa do mundo de futebol de 1998.
com 100% das receitas penhoradas, o vasco recorre ao grupo formado por torcedores ilustres para pagar os dois meses de salários atrasados e zerar dívidas com atletas e funcionários antes do fim de 2012. os dirigentes criaram um fundo para capitalizar r$ 20 milhões em empréstimo. a ideia é a de quitar o passivo de pouco mais de r$ 10 milhões com o elenco, pagar aos funcionários, e aproveitar o restante para investir em reforços na próxima temporada.olavo monteiro de carvalho, presidente da assembleia geral, jorge salgado, benemérito, antonio peralta, vice-presidente geral, e francisco moura são os centralizadores da iniciativa. junto com a colaboração, os dirigentes buscam uma reforma administrativa para evitar a repetição do caos financeiro. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a diretoria estipulou como meta não entrar 2013 com pendências junto ao quadro de atletas e funcionários. a alternativa é praticamente a última após mais uma negativa da justiça em torno do desbloqueio das receitas. na quarta-feira, o juiz vladimir santos vitovsky, da 9ª vara de execução fiscal do rio de janeiro, negou o pedido de redução da penhora do vasco de 100% para 2,5%.agora, o departamento jurídico estuda um acordo com a receita federal em relação ao débito de r$ 60 milhões. a possibilidade de a redução ser aceita em janeiro é considerável para os dirigentes. com isso, as cotas seriam liberadas e o vasco poderia pagar o empréstimo junto aos torcedores ilustres.além disso, o clube tentará equilibrar o caixa no início do ano demitindo 300 funcionários. no entanto, a situação só será feita com o desbloqueio das receitas. isso porque, a diretoria deseja reduzir o quadro pagando aos funcionários todos os direitos, já que a administração não pretende aumentar o número de credores e ações na justiça.
josé roberto guimarães foi oficializado nesta quinta-feira como técnico da seleção brasileira feminina de vôlei até 2016, conforme o uol esporte havia antecipado no último dia 22 de novembro. o treinador, que segue para seu terceiro ciclo olímpico à frente da equipe, admitiu que a 'responsabilidade é grande' de comandar o brasil nos jogos do rio, em 2016, quando tentará o tricampeonato olímpico consecutivo."estou muito feliz por poder representar o brasil por mais quatro anos, com uma responsabilidade grande de fazer com que a equipe desempenhe um bom papel na olimpíada que realizaremos dentro da nossa casa. meu desejo sempre foi dar sequência a esse trabalho. enquanto tiver essa vontade e, principalmente, esse orgulho de elevar o nome do nosso país, farei o meu melhor. sempre.", afirmou o comandante, de 58 anos. josé roberto guimarães +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no cargo desde agosto de 2003, quando substituiu marco aurélio motta, zé roberto mostrou-se contente com a renovação e agradeceu à família, a quem já avisou que os próximos quatro anos serão de 'trabalho árduo e ausências', devido a todas as competições que a seleção feminina disputará até 2016.no rio de janeiro, o técnico, que dirige o vôlei amil na superliga feminina, tentará além do tri com a seleção, sua quarta conquista dos jogos na carreira. além de pequim-2008 e londres-2012, ele faturou a medalha de ouro da competição também com a equipe masculina, em 1992, em barcelona (esp).as conversas entre o treinador e a cbv (confederação brasileira de vôlei) já estavam bastante adiantadas. na semana passada, durante o lançamento da superliga 2012/2013, um rápido bate-papo entre zé roberto e ary graça, presidente licenciado da entidade, sacramentou a renovação. faltava apenas uma última conversa, com paulo márcio da costa, gerente da unidade de seleções de quadra da cbv. o encontro ocorreu nesta quinta, na barra da tijuca, no rio, e selou o acordo."já estava praticamente tudo acertado. o objetivo sempre foi a continuidade do trabalho do zé roberto, que levou o brasil ao lugar mais alto do pódio nas duas últimas olimpíadas, além do ouro de 1992 com a equipe masculina. as questões que faltavam ser definidas já foram compostas e estamos comunicando oficialmente que ele continua", declarou paulo márcio.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o encontro dos candidatos à presidência do palmeiras marcado para o início da noite desta quinta-feira no ct do clube não aconteceu. segundo apurou o uol esporte, o vice-presidente do alviverde, roberto frizzo, impediu a reunião por alegar que o atual mandatário, arnaldo tirone, estava ocupado em um encontro com dirigentes que culminou com a dispensa de cinco jogadores.palmeiras dispensa cinco jogadoreso palmeiras cumpriu o roteiro programado e anunciou na noite desta quinta-feira uma lista com jogadores dispensados. o lateral-esquerdo leandro, o volante joão vitor, o meia daniel carvalho e os atacantes betinho e obina foram os cinco nomes descartados pela diretoria para 2013. todos eles têm contrato com o clube somente até o fim deste ano.leia a notícia completa vá para a página do palmeiras no uiol desta forma, os presidenciáveis, wlademir pescarmona, décio perin e paulo nobre, foram orientados a deixarem o local, e procurarem tirone para marcar um novo encontro. o desentendimento deixou os cartolas irritados.roberto frizzo confirmou que barrou o encontro, mas disse que teve uma conversa tranquila com os presidenciáveis: “não tinha nada agendado, ninguém nos falou nada, e nós tínhamos uma agenda com reunião importante. não dava para atendê-los com atenção. eu pedi desculpas, pois não estava sabendo”, destacou frizzo.encontro corriqueiros entre os presidenciáveis foi uma promessa de tirone para que o planejamento de 2013 seja discutido entre todos os candidatos, com a intenção de minimizar as dificuldades do período de transição de poderes.a primeira reunião de tirone com o trio ocorreu na semana passada. o encontro deixou os postulantes ao cargo de presidente animados. a expectativa era de que o próximo encontro contasse com as presenças do treinador gilson kleina e do gerente de futebol, césar sampaio.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes 15 tomates sem pele, sem semente cortados em oito 1 colher(es) de sopa de mel 3 pimentas vermelhas inteiras 1 colher(es) de sopa de sal 1 xícara(s) de chá de vinagre 1 xícara(s) de chá de açúcar queijo de coalho queimado na brasa na quantidade que desejar manjericão para decorar modo de preparo tempere o tomate com o mel, as pimentas inteiras, o sal, o vinagre e o açúcar. leve ao forno baixo por três horas. coloque o chutney em cima do queijo queimado na brasa e decore com as folhas de manjericão. receita do restaurante msanèalameda jaú, 1177, são paulo, sptel.: (11) 2679-5123 / 2679-5112
figura frequente no time de ney franco, osvaldo se diz satisfeito com o são paulo e parece disposto a permanecer no clube. questionado sobre uma possível proposta da roma, da itália, o atacante ignorou as especulações e falou sobre o bom momento que vive.“estou muito feliz aqui. quando você está feliz as coisas tendem a dar certo. a minha vontade é continuar jogando. o são paulo é isso aí, um clube conhecido mundialmente, que certamente desperta interesses, mas quero continuar aqui ajudando sempre”, disse o jogador. a especulação sobre uma possível proposta, até o momento, não avançou. contratado no início do ano, osvaldo começou sofrendo sob a gestão de emerson leão, quando teve poucas oportunidades e chegou a reclamar da maneira que era escalado.com ney franco, o atacante cresceu, ganhou o status de titular e chegou a marcar gols importantes. agora, ele se anima para disputar a primeira final internacional de sua curta carreira.“eu já estava bastante ansioso. ontem [quarta], vendo o morumbi lotado, a torcida empolgada com o são paulo classificado, foi emocionante. agora a gente quer o título. espero poder dar esse título internacional ao são paulo”, completou o jogador. osvaldo +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o palmeiras cumpriu o roteiro programado e anunciou na noite desta quinta-feira uma lista com jogadores dispensados. o lateral-esquerdo leandro, o volante joão vitor, o meia daniel carvalho e os atacantes betinho e obina foram os cinco nomes descartados pela diretoria para 2013. todos eles têm contrato com o clube somente até o fim deste ano.os dispensadosdaniel carvalhojoão vítorobinaleandrobetinhoo palmeiras emitiu nota no site oficial expondo o nome dos jogadores. no mesmo comunicado, o clube listou que outros 11 jogadores com contrato em 2013 estão no mercado. são eles: os goleiros pegorari e carlos, os laterais fabinho capixaba, luís felipe e gerley, os zagueiros leandro amaro e wellington, o volante tinga, o meia patrik e os atacantes daniel lovinho e tadeu.a expectativa era a de que adalberto romám, artur e thiago heleno fossem incluídos na lista dos dispensados por também terem contratos perto do encerramento. no entanto, sem serem listados, eles passam a ter possibilidade de renovação.o jogador com contrato de empréstimo com o palmeiras com o aval da diretoria para a prorrogação contratual é o volante correa. a discussão para a renovação está em andamento. ele é considerado uma alternativa a marcos assunção, especialmente pelo receio do batedor de faltas seguir a sofrer com problemas no seu joelho direito. um novo contrato para assunção também está em discussão.a “limpa” no elenco abre espaço para a diretoria realizar diversas contratações para a próxima temporada. o treinador gilson kleina já pediu de quatro a seis reforços, sendo um goleiro a contratação prioritária.com 34 pontos e já rebaixado ao fim da 36ª rodada, o palmeiras encerra a participação no brasileiro contra o santos, sábado, às 19h30min, na vila belmiro. palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/record angelis comemora vitória contra sacramento na roça desta quinta-feira (29) a assessora de imprensa angelis borges teve a maioria dos votos do público para continuar na "fazenda de verão" pela segunda vez e eliminou o modelo sacramento no programa desta quinta-feira (29). a peoa recebeu 71 % dos votos. ao receber a boa notícia, a mineira comemorou gritando: "sai, sai, sacramento! sai, sai, sacramento!". sacramento e angelis foram os escolhidos pelos peões para disputar a roça da “fazenda de verão” desta semana, nesta terça-feira (27). o primeiro integrante da roça foi decidido em votação aberta e o escolhido foi sacramento, com 6 votos. antes do início da votação, haysam ali abriu o envelope secreto que recebeu ao vencer o duelo da semana. o participante ganhou r$ 10 mil e a possibilidade de imunizar qualquer um dos integrantes do seu grupo. a escolhida foi a dançarina natalia inoue. para decidir quem seria o segundo roceiro, os grupos cigarra e formiga participaram de uma votação secreta. os integrantes da equipe cigarra escolheram angelis borges, e da equipe formiga a eleita foi nuelle. em seguida, sacramento escolheu angelis para disputar com ele. sacramento, assim como angelis, fazia parte da equipe formiga. com a saída do peão os times ficaram desequilibrados. para que as duas equipes ficassem iguais foi preciso que um integrante mudasse de lado. manoella foi a escolhida pelos colegas. veja álbum de fotos
nem só de carros vive a toyota. o braço de investimentos do grupo japonês, a toyota tsusho, entrou no mercado de beleza brasileiro em parceria com o cabeleireiro e maquiador celso kamura, conhecido por cuidar das madeixas da presidente dilma rousseff.a parceria foi selada nesta segunda-feira (26) com a inauguração de um salão de beleza no shopping ibirapuera, um dos centros de compra de maior movimento da capital paulista. para o segundo semestre de 2013, a parceria prevê o lançamento de uma linha de produtos de maquiagem. "será um salão para o dia a dia da classe b e uma fonte de desejo para a classe c, um lugar para fazer o cabelo no dia do aniversário", diz celso kamura. "o serviço do celso kamura é restrito a um público privilegiado. queríamos expandir o acesso para um mercado maior", diz o diretor executivo da toyota tsusho, kentaro inoue. a ideia é atender cem pessoas por dia, diz inoue. nos salões "oficiais" do cabeleireiro, o c. kamura, um corte sai por r$ 200 --ou r$ 350 com o próprio kamura cortando. no novo salão, o corte sairá por r$ 80 (r$ 60 para homens), enquanto uma escova custa de r$ 45 a r$ 59. uma tintura vai de r$ 120 a r$ 150. o serviço de manicure custa r$ 25 e o de pedicure, r$ 33.o investimento inicial foi de r$ 5 milhões. kamura fala em uma "rede de salões", e cita a possibilidade de chegar a 15 pontos em cinco anos, sem detalhar investimentos. "não entendo nada de números". já inoue prefere não dar detalhes sobre a expansão e diz apenas que novos salões estão em estudo, a depender dos resultados nessa primeira fase.na primeira imagem, de 2002, dilma acaba de ser nomeada para seu primeiro cargo no governo de lula, na pasta de minas e energia. na segunda imagem, de 2010, dilma já está eleita presidente do brasilmodelo "express"chamado de "celso kamura express", o salão de beleza tem um modelo de negócios diferente dos tradicionais salões do país. mas os serviços oferecidos serão basicamente os mesmos de um salão convencional, com corte, escova, tintura e manicure, mas excluindo depilação e preparação para festas.para começar, esqueça a ideia de passar o dia no salão. a proposta é oferecer um serviço em menos tempo, desde a hora em que o cliente pisa no local. como isso será feito? trata-se de uma "operação mais eficiente", que dispensa agendamento e escolha de profissionais, conta o executivo japonês. a cliente chega ao salão sem agendar horário, e é atendida pelo profissional que estiver disponível, ou até mesmo por mais de uma pessoa ao mesmo tempo.os responsáveis pelo salão não estimaram o tempo médio que uma cliente deve gastar nos principais serviços.os 25 profissionais que atuam no salão foram contratados em regime de clt, com direito a benefícios e a plano de carreira. "a ideia é trazer o modelo do mercado corporativo para cá e tentar criar um vínculo, ter maior comprometimento", diz inoue.o salão também pretende usar tablets para ajudar os clientes a visualizar informações e fotos na internet (o corte das atrizes de novela, por exemplo) e facilitar a "comunicação" com o profissional. também servirá para salvar um histórico de cada cliente, numa espécie de montagem de fotos com "antes e depois".toyota além do mercado automobilísticocom o novo negócio, o grupo japonês "mata dois coelhos com uma cajadada só".primeiro, aumenta sua participação fora do setor automobilístico --atualmente a área responde por cerca de 70% dos negócios, e a ideia é reduzir para 50%. em segundo lugar, expande a presença do grupo no brasil. a toyota tem dado atenção especial aos mercados brasileiro e indiano, segundo o executivo.aqui no brasil, a toyota tsusho já tem parceiras com gigantes como vale e petrobras em projetos bastante distintos. por exemplo, trabalha com exportação de bioetanol da petrobras para o japão, fornece trilhos para ferrovias para a vale, tem parceria em bioplástico com a braskem, além de uma fábrica de óleo de semente de algodão.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após revelar o desejo de jogar no flamengo e fazer dupla de ataque dom vagner love, jobson ficou com o clima pesado no botafogo. mais do que isso. o jogador abandonou os treinamentos no alvinegro, se despediu dos companheiros e está oficialmente à procura de um novo time para jogar a partir de 2013. desde terça-feira, o atacante não apareceu em general severiano e manterá forma física em uma academia particular.em conversa com o uol esporte, jobson havia demonstrado impaciência com sua situação no clube – treinando em separado e sem previsão de reintegração ao elenco profissional. o jogador criticou a diretoria do clube e revelou o interesse de defender o maior rival do botafogo e fazer dupla de ataque com vagner love no flamengo. jóbson +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jobson revela desejo de jogar no fla e projeta dupla com vagner loveleia esta matéria completa no uol esporte “se não me quiserem aqui, não tem problema. eu quero é jogar no “mais querido” [flamengo], fazer dupla de ataque com o vagner love. vou jogar no mengão, pode escrever isso aí”, disse, durante o almoço em um shopping na zona sul do rio de janeiro.a declaração não caiu bem no botafogo, que deixou claro que sua posição ao jogador. jobson ainda apareceu nos treinamentos de sexta-feira e segunda. após a atividade de terça, juntou suas coisas, se despediu dos companheiros e nunca mais foi visto nas dependências do clube.com contrato com alvinegro até junho de 2015, jobson mostra cada vez mais que não deve permanecer no botafogo na próxima temporada. o glorioso procura algum clube interessado em contar com seu futebol para que o atacante dê sequência à sua polêmica carreira dentro e fora dos campos.
a musa hope solo, goleira da seleção feminina dos estados unidos, não passa por uma boa fase em sua vida particular. um dia após negar ter sido agredida pelo marido, ela viu jerramy stevens, com quem casou recentemente, ser preso novamente, desa vez por desrespeito à pena de liberdade condicional que cumpre.o ex-jogador de futebol americano, com diversas polêmicas na carreira, foi detido na última quarta-feira em tampa, na flórida. ele está em liberdade condicional por ter sido detido com maconha em 2010, quando jogava pelo tampa bay bucanners. assim que desembarcou na cidade, a polícia o prendeu. ele deverá prestar depoimento na próxima sexta-feira. via twitter, a musa reclamou da nova prisão: "me sinto mal por toda essa ignorância no mundo. as pessoas julgam muito rápido, e a imprensa aumenta as histórias de forma muito dramática", escreveu. "vou continuar a mostrar amor, e jamais julgarei alguém", completou.na terça-feira, solo negou que tenha sido agredida, na primeira vez que falou com a imprensa desde a ocorrência. “minha vida é ótima. minha vida é feliz. é triste ver a mídia julgando antes dos fatos aparecerem”, declarou a musa. “jamais aceitaria violência doméstica. nunca apanhei em minha vida”, completou.ela e stevens se casaram no dia 14 de novembro, um dia depois de stevens ser detido.. o caso continua sob investigação.após uma briga em uma festa, solo teria aparecido com o cotovelo sangrando e gritando para que seu irmão não contasse a verdade sobre a briga entre ela e stevens para a polícia. o marido da goleiro foi encontrado escondido, e negou ter se envolvido em briga – porém, sangue foi achado no jogador, que negou e disse ter sido causado por um beijo de solo.apesar de negar, ele foi detido sob acusação de violência doméstica, já que havia evidências de uma briga no quarto em que estava. depois, acabou solto por falta de provas para mantê-lo em custódia.ex-jogador de futebol americano, como tight end, jerramy stevens tem 33 anos e vários casos de problemas com a polícia. ele foi preso por abuso sexual contra uma jovem de 19 anos em 2000, mas se safou de uma pena maior por falta de provas.solo, de 31 anos, liderou os estados unidos ao ouro nos jogos olímpicos de pequim e também tem polêmicas em seu currículo. boa parte delas foi contada em sua biografia, que conta casos de supostas agressões contra si, acusando seu ex-técnico greg ryan e até o seu parceiro na dança dos famosos, maksim chmerkovskiy.
a feira o mercado, evento de culinária de rua que vai para sua 8ª edição no dia 9 de dezembro em são paulo, se mostrou um espaço interessante para chefs novatos ganharem exposição ao lado de nomes consagrados. segundo o chef boliviano checho gonzáles, idealizador do evento, ao participar da feira, iniciantes podem faturar em um dia o que conseguem em um mês.o chef boliviano checho gonzáles, 46, mora no brasil há 39 anos e é um entusiasta das comidas de rua. a falta de boas opções de alimentação durante a madrugada em são paulo fez com que ele enxergasse uma oportunidade para promover seus pratos e de outros restaurantes: reunir todos em um só espaço. o evento oferece pratos e lanches gourmet a preços acessíveis de chefs consagrados e profissionais iniciantes e talentosos. os comes e bebes têm preços entre r$ 5 e r$ 20 reais. o restaurante dom, por exemplo, do chef alex atala, participou da última edição vendendo uma sobremesa a r$ 12 reais. no restaurante, o preço é entre r$ 60 e r$ 70 reais. o evento deixou de ser realizado às madrugadas por falta de autorização da prefeitura, mas a feira se mostrou promissora e segue hoje no mercado municipal de pinheiros atraindo um grande público. a última edição, realizada no dia 11 de novembro, recebeu um público entre 6 mil e 7 mil pessoas e contou com 33 chefs, cozinheiros, confeiteiros, padeiros, sorveteiros e outros. a próxima está agendada para o dia 9 de dezembro.chefs novatos faturam em um dia o que levariam um mês para conseguirgonzáles diz que profissionais iniciantes têm a oportunidade de mostrar seu trabalho e têm boa aceitação do público. “para os chefs consagrados, o mercado não dá tanto lucro quanto os restaurantes, mas há iniciantes que conseguem ter o faturamento de um mês em um dia.”cada edição movimenta entre r$ 200 mil e r$ 300 mil. os participantes pagam uma taxa de 20% da sua arrecadação para a organização, que arca com os custos de infraestrutura. gonzáles diz que o objetivo é ser rentável para todos os participantes. “dá para oferecer alimentos de qualidade, com assinatura, a um preço acessível. a população procura isso”, diz gonzáles.ele tenta equilibrar o número de chefs consagrados e de novos nomes entre os participantes, apesar de a demanda do público ser maior para os chefs já renomados. “as pessoas querem novidades. tem muita gente com poder de trabalho, qualidade e talento que não tem meios para se expressar. essa é uma maneira direta de se exercitar, brincar com a cozinha e ter contato direto com o público, coisa que se perde no dia a dia dos restaurantes, mesmo para os grandes chefs”, declara.ideia surgiu após chef fechar restaurante para vender pratos em casas noturnaso idealizador diz que o conceito começou a tomar corpo há dois anos, quando ele fechou o restaurante próprio e passou a fazer eventos alternativos, como vender seus pratos em casas noturnas da região da rua augusta. o ideia do formato foi inspirada em iniciativas do exterior.a primeira edição, que aconteceu em abril deste ano, foi planejada para um público de 500 pessoas. a procura foi grande e eles atenderam 1.200 pessoas, sendo que 2 mil ficaram de fora. “para a primeira edição, eu convidei chefs que eram meus amigos, alguns nem deram muita bola. hoje, há muitos enviando cartas e menus, querendo participar, e eu não consigo atender a todos. estou estudando uma mudança de formato para 2013”, diz gonzáles.gonzáles também está à frente do pop up restaurant, que realiza jantares em lugares não convencionais como forma de ocupação urbana. nesta iniciativa, o objetivo também é reunir chefs consagrados com iniciantes para a troca de experiências e disseminar a cultura gastronômica a preços acessíveis.o critério para a seleção dos profissionais, segundo gonzáles, são criações gourmet inovadoras, pois o público está curioso por novas experimentações. o chef boliviano também já organizou piqueniques durante o dia no parque do ibirapuera, mas aguarda autorização da prefeitura para que eles voltem a acontecer.
a empresa toda bossa slow design encontrou uma forma de tornar viável a produção de peças decorativas feitas de materiais sustentáveis ou reciclados assinadas por artistas. eles criam os modelos exclusivos vendidos pelo site da empresa em troca de royalties.o modelo do negócio é um sistema colaborativo que reúne mais de 120 artistas, entre ilustradores, arquitetos e designers, dispostos a desenvolver peças decorativas e brindes. por meio do site todabossa.com, artistas interessados em participar das coleções enviam seu portfólio e passam por uma avaliação. o trabalho deles passa por uma curadoria e os selecionados ganham a oportunidade de criar desenhos e ilustrações para estampar os produtos da empresa. a produção dos materiais que darão suporte às peças artísticas também pode ser feita por meio de colaboração. a cooperativa de mulheres costureiras do complexo do alemão, por exemplo, já costurou almofadas para uma linha de decoração da empresa.iniciativa mostra potencial lucrativoa ideia nasceu quando as empresárias flávia portela, 27, e iara ferreira, 29, cursavam o último ano da faculdade de publicidade e propaganda e já mostra potencial lucrativo. em 2011, faturou r$ 87 mil.“depois de identificar que a colaboração, a arte e a sustentabilidade seriam a base do negócio, passamos a estudar o comportamento do mercado e as possibilidades de expansão da marca”, afirma portela. ainda em estágio inicial -- o negócio está em processo de incubação pelo instituto gênesis da puc-rio (pontifícia universidade católica do rio de janeiro) -- a ideia já foi reconhecida internacionalmente. a toda bossa representou o brasil na semana global de empreendedorismo, em copenhague, na dinamarca. o feito foi alcançado após as empreendedoras vencerem a etapa brasileira da creative business cup (copa de economia criativa), em outubro.segundo portela, que representou a empresa na dinamarca, participar da premiação foi uma grande responsabilidade. “saber que passamos pela avaliação de nomes experientes no mercado e de profissionais que têm contato com as novidades da economia criativa é fantástico”, diz.formação do preço foi maior dificuldade iniciala sócia e artista plástica iara ferreira conta que alguns erros foram cometidos até a empresa começar a ter resultados positivos. a maior dificuldade foi calcular o preço de venda das peças. segundo ela, logo no início foi experimentada uma precificação mais cara e segmentada, o que não trouxe retornos satisfatórios.a experiência, porém, serviu para que os preços ficassem mais acessíveis já na coleção seguinte. hoje, a empresária diz que a precificação da marca está cada vez mais acertada. “isso só foi possível depois da fase de testes e a comprovação de que não existe receita para o bolo ficar gostoso. é imprescindível experimentar.”incubação ajuda empresa a avançaro processo de incubação pelo qual a empresa passa também tem participação no avanço do negócio. as empresárias receberam suporte em diversas áreas da gestão, como planejamento, marketing e vendas, além de poderem trocar experiências e desenvolver parcerias com outras empresas incubadas.como resultado, a toda bossa conseguiu acelerar as vendas e trabalhar a estratégia da marca de maneira mais inteligente. “a incubação é como um carimbo atestando a qualidade do negócio. acreditamos que a incubadora funciona como uma vitrine da empresa para o mundo”, declara a sócia flávia portela.
o ex-jogador ronaldo comentou a ausência de neymar entre os três finalistas do prêmio de melhor jogador do mundo da fifa e voltou a dizer que o santista só terá chances se jogar na europa ou "arrebentar" na copa de 2014."o neymar está na lista dos 23, isso já é grande reconhecimento pra quem joga no brasil. acho que para o neymar ficar entre os três ele tem que jgoar na europa ou arrebentar com a seleção em 2014. enquanto o neymar é protagonista só no brasil, pouco se vê na europa. nós sabemos de seu potencial e que ele é merecedor. mas o mundo ainda não conhece o futebol do neymar", falou.ronaldo era uma das pessoas presentes na cerimônia da fifa para anunciar os três finalistas ao prêmio da bola de ouro da fifa. os finalistas foram lionel messi, cristiano ronaldo e andrés iniesta. os três finalistas foram escolhidos através dos votos de jornalistas, técnicos e capitães das seleções nacionais, a partir de lista prévia. antes da definição desta quinta, haviam 23 finalistas, com destaque para seis espanhois, todos integrantes da seleção campeã europeia em meados deste ano.neymar já havia figurado entre os 23 finalistas de 2011, mas também não havia conseguido ficar entre os três finalistas.messi, atual tricampeão do prêmio, teve temporada discreta em 2012 em termos de conquistas e venceu em 2012 apenas uma copa do rei. com sua seleção, foi destaque em alguns amistosos.já cristiano ronaldo venceu o campeonato espanhol e a supercopa da espanha. foi semifinalista da eurocopa com a seleção portuguesa. iniesta venceu a copa do rei, com o barcelona, e a eurocopa, com a seleção espanhola.blatter ainda tentou explicar o fato de neymar, mais uma vez, ficar de fora da lista dos três finalistas mesmo com suas ótimas apresentações pelo santos e pela seleção brasileira.“o problema é que a copa é jogada a cada quatro anos. os jogadores de seleções podem se apresentar na copa. não precisam estar em nenhum clube. o problema é que o time nacional joga na américa do sul, jogam bastante, copa américa. e atualmente, as grandes ligas europeias têm a elite. quando olha os nomeados, é um fato de que, infelizmente, ele [neymar] teve oportunidade nos jogos olímpicos. não é fácil [ser o melhor do mundo fora da europa]. a concentração das estrelas está na europa, onde há maior cobertura da televisão.”
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sentado no banquinho de um estúdio na rua teodoro sampaio, em são paulo, nesta quinta-feira (29), dado villa-lobos, ex-guitarrista da legião urbana, está inquieto. afina o violão, treina trechos de músicas e, vez ou outra, dá uma balançada nos pés, calçados com tênis brancos levemente sujos. atualmente villa-lobos trabalha na divulgação de "o passo do colapso", seu segundo trabalho solo após "jardim de cactus", de 2005.enquanto a entrevista não começa, dado checa diversas vezes seu smartphone. as atualizações são justificadas por sua surpresa com a marca de 17 mil downloads do novo single "colapso", disponibilizado gratuitamente nesta semana pelo itunes. é a primeira experiência do músico com a distribuição digital. "fiquei muito tempo pensando em lançar um álbum, mas não sabia mais por onde começar. mostrei uma música para o produtor e ele disse: 'grava, depois a gente pensa como faz'". foi o que dado fez. ainda se acostumando com a repercussão das mídias sociais, após três décadas de distribuição convencional com a banda, que em 2012 completaria 30 anos, o músico acredita que "se na época da legião urbana tivesse twitter, facebook, essas coisinhas todas, a gente ia ser massacrado de qualquer jeito". ao uol, dado também falou sobre a festa de aniversário com wagner moura, a repercussão do ex-integrante renato rocha, que hoje é morador de rua, a burocracia quanto aos direitos do trio e o que essas três décadas de carreira significam. uol música: você pensou em algum momento da carreira que não ia conseguir sair da sombra da legião urbana?dado villa lobos: não sei, acho que o “jardim de cactus” já tinha me dado a certeza de que, como compositor do rock e pop, eu conseguia fazer boas músicas com meus parceiros. canções não só para eu gravar, mas para outros gravarem. até abri mão de várias composições, tem músicas que sou só interprete. acho que consegui adquirir uma vida própria pelo que já fiz esses anos, trilhas, músicas para televisão. mas é claro que a legião tem uma força muito intensa, muito grande. e a legião urbana 'omnia vincit' (vence a todos).você ainda tem muito trabalho com a legião em relação aos direitos autorais?é uma burocracia só, são advogados, editores, gravadoras. mas neste momento, para 2013, decidi: "tô legal". esse ano teve o lance do wagner [moura, que cantou com a banda], que foi muito intenso. de tocar na televisão e ter aquela repercussão absurda. foi uma loucura. valeu a pena, total. foi o ápice daquilo tudo. se na época da legião urbana tivesse twitter, facebook, essas coisinhas todas, a gente ia ser massacrado de qualquer jeito, pode ter certeza. show da legião era sempre confusão, isso que era o lance. era um show de rock, você tem que esperar as coisas acontecerem, esperar o pior sempre. e o renato [russo], às vezes, era muito insuportável no palco.hoje em dia, você falar de legião urbana pode ser complicado, então, é melhor deixar quieto.dado villa-lobose olhando agora com mais de distanciamento, você acha que valeu a pena? muito, valeu muito a pena. na verdade, era para festejar porque em 2012 seriam 30 anos da banda. a ideia era essa. mas hoje em dia você falar de legião urbana pode ser complicado, então é melhor deixar quieto. deixa ali. a legião 'tá ali' desde o quinto disco. a gente falava: "já existe ali, vamos fazer outras coisas". comecei a produzir outros artistas. a gravadora dizia que a gente precisava voltar. a gente voltava e gravava um novo disco.você voltaria a fazer algum outro tributo parecido no futuro?acho que não, acho que já foi. tem que ser divertido, tem que ser fácil, sem complicação. se for para ser difícil, a gente não precisa disso. a legião não precisa disso.e esse ano ainda teve a repercussão em cima da história do [ex-baixista] renato rocha...foi surreal. tem essa história do pessoal dizer: "largaram o cara na miséria". não foi isso. alguns anos atrás, ele saiu do grupo. ele não frequentava mais o estúdio, a gente estava gravando “as quatro estações” e precisávamos fazer terapia em grupo quando ele aparecia. quando ele ia, o produtor sentava e falava: "meu filho, você não pode fazer isso". enfim, ele saiu da banda e tomou o caminho dele. há dois anos um amigo me liga e fala: "cara, vi negreti mendigo na lapa, catando latinha". eu falei: "aí não, não é possível". que merda. ele tentou falar com ele, trocar telefones, mas os amigos mendigos dele não deixaram. o que eu quero dizer com isso é que a escolha foi dele e dificilmente ele vai aceitar ajuda. ele escolheu. é uma pena porque ele era meu brother, ele era, tipo, querido.samuel rosa comentou que acha que o pop rock está em declínio por causa da mídia...acho que faz parte do colapso, tá tudo ali, essa questão de como o pop rock não tem espaço. eu acho de fato, e é louco. mídia impressa, televisão, com certeza exclui. mas porque será, né? não sei. o mundo corporativo tá intenso, englobando e destruindo possibilidades de algo diferente. mas é um ciclo, vai acabar. vai chegar a hora que vão precisar de um maluco cabeludo, com violão, guitarra elétrica para falar alguma coisa para as pessoas.que tipo de música você baixa na internet?entrei meses atrás na itunes store e baixei o “sun”, da cat power, que é avassalador, sou fã. baixei o “tempest” do bob dylan, que é aquela coisa retrô-clássica, incrível. tem o “coexist” do xx. baixo porque isso demoraria muito para chegar em uma loja. eu não sou o cara que vai fazer uma conta em um site de upload, pagando todo mês para pegar música de graça. não sou assim. também baixei essa banda brasiliense chamada sexy-fi. é uma nova onda de brasília. os caras têm 30 anos e ainda moram com os pais.bem diferente de vocês...mas não tem problema. meu filho tem 24 e mora comigo, eu acho ótimo.ele te acompanha?às vezes ele aparece, dá o ar da graça. mas ele é jogador de poker, foi para um campeonato em las vegas e foi o brasileiro mais bem colocado. entre 3.700 pessoas ele ficou em 70º lugar, voltou com uma grana no bolso, achei sensacional.os 30 anos de legião urbana, de certa forma, são seus 30 anos de carreira. qual seria sua avaliação dessas décadas?minha avaliação é que o estado deveria me aposentar (risos), me dar uma pensão, pagar alguma aposentadoria. se realmente esse estado brasileiro servisse para alguma coisa. minha avaliação é que éramos adolescentes e que estamos aí, 30 anos depois, ainda presentes na cena brasileira, toda essa rapaziada que saiu de brasília. o que vejo é que a gente morava em uma cidade que tinha 20 anos de idade e a gente botou mais ainda essa cidade no mapa. e essa cidade é a capital do país e a gente faz parte da cultura daquele lugar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a activision lançou uma nova atualização para a versão de "call of duty: black ops ii" para playstation 3. o intuito do arquivo é eliminar problemas com congelamentos, mas alguns jogadores ainda não estão livres desse erro."sabemos que alguns jogadores ainda estão com problemas relacionados a travamentos no playstation 3 após instalar o arquivo. estamos fazendo o possível para descobrir a causa disso o mais rápido possível", diz uma mensagem publicada na página de suporte da activision. a empresa também informa que, caso algum jogador tenha problemas na versão para wii u, é preciso instalar todas as correções e atualizações para o game. com isso, aumentam as seguranças do jogo contra erros, além de impedir que tais falhas afetem games salvos. em um futuro não tão distantecontinuação do game lançado em 2010, "call of duty: black ops ii" acontece no ano de 2025 e, como narra frank woods, herói do "black ops" anterior, no primeiro vídeo, máquinas de todos os tipos protegem os seres humanos.no game, o jogador participa dos combates em duas linhas diferentes: uma no passado, controlando alex mason (protagonista do primeiro "black ops"), e outra no futuro, no comando de david mason. algumas escolhas feitas ao longo da jornada influenciam no desenrolar da história."call of duty: black ops ii" já está disponível para xbox 360, ps3, wii u e pc.lançamento de "call of duty: black ops ii" no brasil leia maisem 24 horas, "call of duty: black ops ii" arrecada mais de us$ 500 milhõesapp call of duty elite recebe atualização para "black ops ii" no iphoneseason pass de "call of duty: black ops ii" incluirá mapa nuketown zombies
