o estudante brasileiro gustavo nascimento se sagrou o vencedor da copa playstation de "fifa 13", competição envolvendo os melhores jogadores da américa do sul.esse é o terceiro título sul-americano consecutivo de gustavo, que apesar de ter começado a disputar torneios do jogo em 2011, afirma já ter perdido a conta de quantas vezes levantou um caneco. "acho que foram seis ou sete, sinceramente não lembro". o brasileiro venceu na final o mexicano andrei torres no placar agregado de 3 a 2, sendo que no primeiro jogo, disputado no portátil ps vita, o placar foi de 2x2 e a final, no playstation 3, gustavo venceu em uma dramática partida por 1x0. "eu já conhecia ele e sabia que seria uma partida difícil", admitiu. curiosamente, ao longo do campeonato gustavo aplicou placares elásticos no ps vita, console que ele sequer tinha jogado antes do torneio."cheguei um pouco mais cedo aqui para conhecer o jogo do vita, mas deu para treinar um pouquinho e se ambientar com ele", diz.como prêmio, gustavo ganhou um par de pacotes para assistir a final da copa das confederações, no renovado maracanã, no rio de janeiro em 2013, mas antes, precisa escolher o felizardo para lhe acompanhar. "tenho alguns amigos que com certeza vão querer ir, mas vou dar preferência para a família".campanha de gustavo na copa playstationoitavas de finalgustavo (brasil)9x2manuel villagran (chile)quartas de finalgustavo (brasil)6 x 2arturo puertas (peru)semi-finalgustavo (brasil)3 x 0irvin velazquez (méxico)finalgustavo (brasil)3x2andrei torres (méxico)defendendo a liderança"fifa 13" vendeu 4,5 milhões de cópias em todo o mundo, cinco dias após seu lançamento. com esses números, o game da ea é o título mais vendido do ano até o momento e também o maior lançamento de game de esporte de todos os tempos.segundo a electronic arts, "fifa 13" também registrou o maior pico de usuários conectados simultâneos em seus jogos: foram 800 mil jogadores online no dia 30 de setembro.entre as novidades desta edição está a inclusão da tecnologia 'di3d star treatment', que visa feições mais próximas do real não só para atletas famosos, mas para todos os jogadores. além disso, a mecânica de jogo oferece mais opções para cobranças de falta e também para os defensores, com a polêmica decisão de adiantar a barreira para atrapalhar o batedor."fifa 13" está disponível para pc, playstation 3 e xbox 360, wii, ps vita, pc e nintendo 3ds.assista a videoanálise de "fifa 13" leia maisconheça os 'olheiros' que definem estatísticas de atletas e times brasileiros em "fifa 13" e "pes 2013"inter é o melhor time do brasil? cavalieri pior que reserva do flamengo? veja curiosidades de "pes já disponível para pc, atualização de"fifa 13" inclui palmeiras, vasco e botafogo
renato damião/uol 30.nov.2012 - cabeleireiro paulista sérgio ramiro, de 50 anos, fã da madonna, aguarda a cantora na porta do hotel no rio fotos, vídeos, músicas e mais notícias de madonna no brasil ouça "mdna", novo álbum de madonna, na rádio uol com a notícia de que madonna chegou ao brasil nesta sexta-feira (30), aos poucos os fãs de cantora norte-americana começaram a chegar à porta do hotel fasano, onde a cantora ficará hospedada em sua passagem pelo rio. o cabeleireiro paulista sérgio ramiro, de 50 anos, chegou à capital fluminense na quarta-feira e, além do show na cidade, assistirá ainda às apresentações em são paulo e porto alegre. "eu me preparei durante um ano para isso. estou viajando sozinho para não ter que me preocupar com ninguém", contou ele, que estima gastar r$ 5 mil com passagens de avião, hospedagem e alimentação. a paixão por madonna vem desde que sergio tinha 18 anos. "quando vi aquela menina gordinha dizendo para o mundo colocar uma roupa e sair para dançar, aquilo mudou minha vida", contou. a rainha do pop está no brasil para uma série de shows da turnê “mdna”, que passa pela capital carioca no próximo domingo (2), são paulo na terça e quarta (4 e 5) e porto alegre no dia 9. ela desembarcou por volta de 11h desta sexta no aeroporto internacional do rio de janeiro, em uma área exclusiva para jatinhos particulares. veja álbum de fotos madonna - "mdna tour" rio de janeiro quando: 2 de dezembro, às 20h onde: parque dos atletas - avenida salvador allende, s/n°- barra da tijuca quanto: r$ 200 (setor laranja, inteira), r$ 100 (setor laranja, meia), r$ 360 (pista, inteira), r$ 180 (pista, meia), r$ 850 (pista premium, inteira), r$ 425 (pista premium, meia). pontos de venda: - pela internet: www.madonnanorio.com.br - nos pontos de venda: http://premier.ticketsforfun.com.br/content/outlets/agency_inic.aspx - bilheteria citibank hall: diariamente, das 12h às 20h. av. ayrton senna, 3000, shopping via parque, barra da tijuca. classificação: 14 anos; 12 e 13 anos acompanhados pelos pais ou responsáveis legais capacidade: 90 mil lugares duração: 2h aproximadamente são paulo quando: 4 e 5 de dezembro, às 20h onde: estádio do morumbi - praça roberto gomes pedrosa, nº 1, morumbi quanto: r$ 170 (arquibancada laranja, inteira), r$ 85 (arquibancada laranja, meia), r$ 280 (arquibancada azul, inteira), r$140 (arquibancada azul, meia), r$ 280 (arquibancada vermelha, inteira), r$ 140 (arquibancada vermelha, meia), r$ 300 (arquibancada especial, inteira), r$150 (arquibancada especial, meia), r$ 360 (pista, inteira), r$180 (pista, meia), r$ 460 (inferior a ou b, inteira), r$ 230 (inferior a ou b, meia), r$ 500 (superior 1, 2, 3 ou 4, inteira), r$ 250 (superior 1, 2, 3 ou 4, meia), r$ 850 (pista premium, inteira) e r$ 425 (pista premium, meia) pontos de venda: - pela internet: www.ticketsforfun.com.br - nos pontos de venda: http://premier.ticketsforfun.com.br/content/outlets/agency_inic.aspx - call center: 4003 5588 - bilheteria credicard hall: diariamente, das 12h às 20h. av. das nações unidas, 17.955, santo amaro. classificação: 14 anos; 12 e 13 anos acompanhados pelos pais ou responsáveis legais capacidade: 70 mil lugares duração: 2h aproximadamente porto alegre quando: 9 de dezembro, às 19h30 onde: estádio olímpico - largo patrono fernando kroeff, 1, bairro azenha quanto: r$ 120 (arquibancada lateral), r$ 300 (arquibancada), r$ 360 (pista), r$ 550 (cadeira superior) e r$ 800 (pista premium) pontos de venda: - pela internet: www.ticketsforfun.com.br - nos pontos de venda: http://premier.ticketsforfun.com.br/content/outlets/agency_inic.aspx - call center: 4003 5588 - bilheteria multisom: rua dos andradas, 1001, centro, (51) 3931 5381 classificação: 14 anos; 12 e 13 anos acompanhados pelos pais ou responsáveis legais capacidade: 43 mil lugares duração: 2h aproximadamente
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
são paulo - uma denúncia levou na quinta-feira (29) a polícia civil a fazer uma vistoria surpresa na cozinha do badalado restaurante japonês kinoshita, na vila nova conceição, zona sul de são paulo. segundo o delegado archimedes cassão veras, foram encontrados e apreendidos 80 quilos de alimentos em condições impróprias para consumo. o gerente do local chegou a ser detido, mas foi liberado após pagar r$ 3.100 de fiança. "quando examinaram as geladeiras, encontraram diversas irregularidades, como alimento com data vencida. eram peixes, lulas e outros tipos de pescado voltados a esse tipo de culinária (japonesa)", disse o delegado. veja álbum de fotos a versão da polícia é contestada pelo chef tsuyoshi murakami, um dos sócios do restaurante e nome premiado no mundo da gastronomia. "isso não poderia acontecer porque não trabalhamos com estoque. nossos ingredientes chegam praticamente todos os dias." o restaurante funciona com um sistema de menu-degustação, que não é fixo, mas montado dependendo da inspiração do chef e dos ingredientes disponíveis na cozinha. leia mais carioca encontra "gosma" dentro do suco de uva morangos são suspeitos de intoxicar 11 mil crianças na alemanha merenda escolar intoxica mais de 30 no interior de são paulo salmão causa intoxicação alimentar em centenas de pessoas na holanda e nos eua em sc, crianças são internadas por intoxicação por leite; fábrica é interditada além de alimentos vencidos, o delegado veras disse que também foram encontrados no kinoshita produtos destinados ao consumo armazenados com outros que seriam descartados. veras disse que o restaurante chegou a ser fechado para se adequar às normas. mas, na quinta-feira (29) à noite, o kinoshita funcionava normalmente. o gerente do local, eurico carvalho, responderá em liberdade por crime nas relações de consumo. ingredientes além de peixes e frutos do mar, foram apreendidas carnes de porco e de boi. segundo murakami, esses ingredientes estavam sem prazo de validade, mas não vencidos. "sempre que a mercadoria chega ao restaurante, os funcionários são instruídos para dividir tudo em porções menores", explicou. "a carne de porco, por exemplo, havia chegado ontem ao restaurante. já estava congelada, mas sem o prazo de validade na embalagem. eu tenho a nota de tudo. posso provar que não tinha comida vencida na cozinha." não é a primeira vez que irregularidades são flagradas em restaurantes famosos. no ano passado, também após uma denúncia, cerca de 100 quilos de alimentos fora do prazo foram apreendidos no restaurante do hotel grand hyatt, no morumbi, na zona sul de são paulo. as informações são do jornal o estado de s.paulo.
a negociação entre são paulo e o atacante aloísio, que disputou o brasileirão pelo figueirense, está bem próxima de se concretizar. nesta sexta-feira, o jogador confirmou que tem um pré-contrato assinado com o clube paulista. o são paulo, porém, ainda mantém o mistério e não confirma aloísio como reforço para 2013."tenho um pré-contrato assinado faz alguns dias. estamos esperando e vamos ver o que vai se resolver, qual é a situação. não está garantido que eu vá jogar lá porque o pré-contrato começa a valer a partir de janeiro, e até lá as coisas podem mudar. minha preferência é o são paulo, quero que o contrato comece a valer logo. uma proposta de fora do país pode mudar, mas já deixei claro para o meu empresário que a minha preferência é o são paulo", afirmou o atacante, à rádio estadão espn. mais sobre o são paulo no uolney convoca titulares, mas diz que sp terá time misto; denilson e rhodolfo são poupadosclássico vira treino de são paulo e corinthians para as "finais do ano"título da sul-americana vai tirar são paulo da copa do brasil de 2013, informa cbfadalberto batista, procurado pela imprensa no ct da barra funda, despistou e não quis se aprofundar no assunto, alegando que o são paulo só irá se manifestar sobre contratações após a decisão da copa sul-americana - o jogo de volta contra o tigre (arg) está marcado para o dia 12 de dezembro, no morumbi. aloísio afirmou ainda que não chega para substituir lucas, que em janeiro seguirá para o paris saint germain (fra), em negociação concluída em agosto. centroavante de ofício, o atleta autor de 14 gols no brasileirão se vê com características diferentes do camisa 7 são-paulino."as características são meio diferentes, lucas é um jogador que vem com a bola de trás e eu sou mais atacante, centroavante. as características são um pouco diferentes. isso aí a gente vai ver e trabalhar. primeiro tem que chegar, depois a gente vai trabalhar e as coisas podem começar a fluir diferente", declarou.
a justiça determinou o afastamento provisório do presidente e vice-presidente da câmara de vereadores de anápolis (a 55 quilômetros de goiânia), amílton batista de farias (ptb) e wesley clayton da silva (pmdb). a decisão é da juíza ana cláudia veloso magalhães que proibiu o acesso dos réus aos órgãos públicos – gabinetes da câmara, ministério público e secretarias municipais de meio ambiente e agricultura. eles também estão proibidos de se ausentarem da cidade e do país e terão que entregar os passaportes para as autoridades judiciais. a medida é desdobramento da operação la plata, deflagrada no dia 7 de agosto pelo ministério público do estado de goiás (mp-go), que apurou a atuação de uma organização criminosa suspeita de crimes de corrupção ativa, corrupção passiva, peculato, crimes ambientais, incluindo a tentativa de alteração criminosa do perímetro urbano de anápolis.a juíza estendeu a decisão para outros investigados, os servidores estaduais e municipais josemar de melo, mauro rocha carneiro, nasson laureano da costa, sérgio luís de araújo ramos, rafael fonseca rocha e andreia juliana gonçalves fernandes da silva. também estão na lista aylton moreira alves, charles landim aguiar de souza, jairo moreira alves, márcio de souza lima, paulo sérgio alves e rosângela bento xavier.ana cláudia diz que as medidas têm como objetivo garantir a instrução processual e evitar a prática de novos crimes ambientais, corrupção ativa, passiva e peculato. segundo apurado pelo mp-go, há uma organização criminosa atuando em anápolis, com o envolvimento de funcionários do executivo municipal, integrantes do poder legislativo e empresários do ramo imobiliário.as irregularidades descobertas na investigação são relacionadas a processos de licenciamento ambiental, alteração de leis urbanísticas, falhas em planos de recuperação de áreas degradadas de loteamentos.os suspeitos atuariam no acompanhamento dos processos de regularização ambiental, tramitação e propositura de projetos de lei e de alterações legislativas no âmbito urbanístico pela câmara municipal de anápolis. foram detectados também pagamentos de propina por empresários do ramo imobiliário a vereadores e servidores públicos.os prejuízos também eram causados diretamente a empresários chantageados por denunciados. segundo informações do mp-go, uma das vítimas relatou que teve de submeter-se ao pagamento de r$ 40 mil para obtenção de um alvará de construção.o servidor da secretaria do meio ambiente, sérgio luiz de araújo, é suspeito de ter constrangido uma vítima a pagar r$ 70 mil para viabilizar um projeto. a propina foi usada para viabilizar a tramitação de um condomínio.havia ainda facilitação para os processos até dentro do ministério público de anápolis. segundo a assessoria de comunicação da câmara, uma notificação oficial sobre a decisão ainda não havia chegado. por isso, não haveria pronunciamento sobre o caso até segunda-feira (3) quando o presidente e o vice retomam os trabalhos na casa depois do final de semana.
talvez você já tenha ouvido falar: os norte-americanos estão ficando menos ativos fisicamente e mais gordos. há vários tipos de teoria sobre o porquê dessa tendência – refeições que vêm em porções maiores, os onipresentes xarope de milho e açúcar, menos jogos de beisebol depois das aulas. mas as pessoas estão começando a se dar conta de que, em muitos casos, o peso corporal pode, de alguma forma, estar relacionado à dieta e aos exercícios físicos.[as pulseiras] fazem com que você fique constantemente ciente sobre quão ativo você é (ou não). elas permitem que você compare seus dados com os de seus amigos online, estabelecendo uma rivalidade amistosa – ou, pelo menos, provocando um sentimento de culpa em você ou neles. atualmente, estudos têm demonstrado que, caso exista um monitor visível e onipresente para expor o seu mau comportamento – gastos excessivos de dinheiro, ingestão excessiva de comida, uso excessivo de energia elétrica em sua casa –, você terá uma probabilidade muito maior de corrigir esses maus hábitos.essa é a ideia por trás das pulseiras individuais de monitoramento de movimento, como a fuelband, da nike (que custa us$ 150 nos estados unidos), e da jawbone up (us$ 130), que foi aperfeiçoada pelo fabricante. elas fazem com que você fique constantemente ciente sobre quão ativo você é (ou não). elas permitem que você compare seus dados com os de seus amigos online, estabelecendo uma rivalidade amistosa – ou, pelo menos, provocando um sentimento de culpa em você ou neles. e, assim, essas pulseiras o motivam a adotar cada vez mais mudanças – como estacionar o carro mais longe, subir as escadas (em vez de pegar o elevador) e descer do ônibus um ponto antes de seu destino final.existem muitos outros equipamentos para monitorar o nível de atividade física, incluindo rastreadores que podem ser presos à roupa (como o fitbit e o striiv) e aparelhos semelhantes a relógios de pulso (como o motoactiv, da motorola). mas a vantagem das pulseiras é que você não precisa tirá-las em momento nenhum – pode dormir com elas, tomar banho com elas, usá-las quando estiver sem camisa ou, até mesmo, caso um dia você se encontre nessas três situações ao mesmo tempo –, e, dessa forma, você terá mais chances de aderir ao programa proposto.jawbone up!: mais que um monitor de atividades físicasneste momento, as pessoas que acompanham o setor de monitores de atividade física baseados em acelerômetro e criados para serem usados presos ao corpo estão, sem dúvida nenhuma, coçando a cabeça. “a pulseira up?”, estarão se perguntando. não foi essa a pulseira lançada há mais ou menos um ano e que foi totalmente desacreditada devido a uma humilhantemente epidemia pública de falhas de hardware? não foi a jawbone, empresa conhecida por fabricar os alto-falantes e fones de ouvido bluetooth, que retirou a up do mercado e ofereceu um generoso mea culpa (“você pode receber um reembolso total para a sua pulseira up. esta oferta é válida mesmo que você decida manter a sua pulseira up") ?sim.detalhe da pulseira up, da jawbone; equipamento é à prova d'água e ajuda a medir atividades físicasleia mais análises do colunista do ny timeskindle fire é um dos tablets mais baratos no mercado, mas tem limitações e defeitosteste: iphone 5 traz boas atualizações, mas novo conector é soco nos usuárioscheia de falhas, ferramenta de mapas do ios 6 tem oceano de dados questionáveis''disco robô'' armazena até 4 terabytes de dados e evita acúmulo de hds externos na mesacom design espetacular, surface da microsoft traz windows como principal ponto negativocolunista do ny times avalia ipad mini, tablet nook hd e windows phone 8david pogue: como sobrevivi sem energia elétrica durante o furacão sandyapple deixa microsoft para trás com atualização de sistema operacional rápida -- e por us$ 20a nova pulseira up – jura a empresa – é à prova de balas. ou, pelo menos, realmente e verdadeiramente à prova d’água. a jawbone diz que reformulou 17 peças do produto e implantou 28 melhorias em seu processo de fabricação. a nova pulseira tem o visual idêntico ao do modelo anterior – ela ainda é composta por uma tira dura de borracha no formato de um “c”, cujas pontas se sobrepõem, e está disponível em várias cores –, mas, por dentro, ela é muito mais bem protegida e mais bem disposta (ela também custa us$ 30 a mais do que o modelo anterior).o aplicativo para iphone criado para ser utilizado com a up também passou por uma reformulação. o conceito central do programa é uma linha do tempo – ao estilo do facebook – que contém suas informações pessoais. cada “post” representa o equivalente a um dia de atividade, ou a uma noite de sono, ou a uma refeição (você também pode inserir manualmente exercícios não baseados em passos, como uma volta de bicicleta ou uma série de musculação). é possível, ainda, exibir em sua linha do tempo o progresso do condicionamento físico de seus amigos.isso não significa que o aplicativo esteja pronto para passar por uma análise mais detalhada. é bem desconcertante descobrir que ele traz menus duplicados ocultos, além apresentar vários bugs e equívocos. por que, em uma tela que é muito mais alta do que larga, os gráficos de progresso são formados por barras de 2,5 cm de altura que ficam flutuando em um espaço vazio? e uau – se você fizesse um abdominal toda vez que recebesse a mensagem “desculpe, houve um erro de conexão com o servidor da up”, você ficaria com uma barriga de concreto. (um aplicativo android está sendo preparado.)o que é ótimo, porém, é que as ambições da up vão além do simples monitoramento da atividade física. se você pressionar duas vezes o botão localizado em uma das extremidades da pulseira quando for para a cama, por exemplo, ela realizará o impressionante trabalho de monitorar sua noite de sono: quanto tempo você leva para adormecer, quantas vezes você acorda, quantas horas você gasta em sono leve e em sono profundo.uma característica relacionada a esse recurso que é extremamente útil: quando você precisar tirar uma soneca (um sono rápido de 25 minutos, cujas qualidades revigorantes têm sido bem documentadas por vários estudos), a pulseira não iniciará a contagem de seu descanso até registrar que você está realmente dormindo. dessa forma, você realmente dorme durante 25 minutos e, após esse período, a pulseira vibra para despertar você. isso é algo que um pedômetro [contador de passos] normal não faz.com a pulseira up, você pode monitorar o seu consumo de alimentos de três formas diferentes: tirando uma foto do que você estiver comendo, escaneando o código de barras da embalagem (o aplicativo identifica o código corretamente e de modo instantâneo) ou selecionando sua refeição em uma lista categorizada de alimentos. todo esse processo ainda é bastante manual – afinal, nenhuma pulseira é capaz de dizer o que você está empurrando goela abaixo. por isso, maioria das pessoas provavelmente não vai se incomodar em fazer esse tipo de monitoramento.mas, se você quiser realmente monitorar sua ingestão de alimentos, a nova pulseira up supostamente faz algo de útil com as informações inseridas. ela vem com um recurso que a jawbone batizou de insights – que são observações que a pulseira faz ao correlacionar as informações sobre seu sono, seu nível de atividade física, sua ingestão de alimentos e sua localização geográfica. a pulseira pode dizer: “você tende a comer mais quando está na costa oeste” ou “você não dorme bem quando come após as 21h” ou ainda “você dorme mais rápido nos dias em que você malha”.durante a minha semana usando a pulseira up (sem registrar muitas refeições), os insights não me ofereceram nada mais incisivo do que, por exemplo, “estudos mostram que os exercícios físicos liberam substâncias químicas no cérebro que promovem o bem-estar”. a jawbone diz que, quanto mais você usar a pulseira (e mais diligente você for ao registrar suas informações nela), mais “inteligentes” os insights serão.apesar de todas essas melhorias, a jawbone não concertou a grande falha conceitual da primeira encarnação da pulseira: a transferência para o iphone dos dados pessoais coletados pela up – você ainda tem que tirá-la de seu pulso, remover a tampinha de sua extremidade (que tem o tamanho aproximado de um átomo de carbono), inserir o pino da pulseira na entrada para fone de ouvido do iphone, abrir o aplicativo para que ele faça a sincronização e, depois, colocar tudo de volta. se você não tiver perdido a tampinha depois de três semanas de uso, deve pensar seriamente em seguir carreira no ramo de nanotecnologia.a jawbone insiste que a solução gritante e óbvia para esse problema de sincronização – um recurso de bluetooth sem fio – é muito complicado e requer componentes que são grandes demais para inserir em uma pulseira.fuelband: a pulseira da nike que monitora exercíciosno entanto, de alguma forma, a nike conseguiu fazer isso com a sua fuelband.a fuelband é uma pulseira, mais larga, mais robusta e se assemelha mais a uma pulseira de relógio do que a uma dessas pulseirinhas coloridas que identificam causas de caridade. sua bateria não dura tanto tempo (alguns dias, em vez dos 10 dias da up). e ela é resistente à água (banhos de chuveiro), mas não à prova d’água (natação).pulseira fuelband, da nike, conta com uma pequena tela que permite mostrar o desempenho físicomas a fuelband tem uma tela embutida. a cada toque no botão adjacente, a palavra “steps” (passos) ou “calories” (calorias) rola sobre uma matriz de luzes led muito brilhantes, seguida por seu registro atual (ou pela hora atual). uma quarta estatística, chamada de nikefuel, também aparece, embora a nike não forneça nenhuma explicação clara sobre o que esse número representa. a empresa apenas diz que ele é produzido por um algoritmo baseado em “cinética do oxigênio”.a tela faz muita diferença. isso significa que você pode ver como está se saindo sem precisar do celular. isso também significa que você pode usar a fuelband (disponível em preto opaco ou em preto ou branco “gelo” – um plástico translúcido que permite visualizar os componentes internos) como se fosse um relógio de pulso super-descolado.mas, se você quiser transmitir os seus dados para o aplicativo correspondente do iphone, terá apenas que pressionar o botão. a tela exibirá “sync” e o gráfico com seus esforços do dia aparecerá em tamanho real – e não no tamanho reduzido da tela da pulseira – na tela do celular. a fuelband não precisa ser retirada de seu pulso nunca.a pulseira da nike é elegante e profissional, tem uma tela incrível – e a sincronização sem fio via bluetooth é o que há. esse aparelhinho executa seu truque de forma brilhante – mas ainda é apenas um truque.conclusãoa pulseira up é prejudicada por seu método confuso de sincronização (via entrada de fone de ouvido do celular) e pelo design estranho de seu software. mas a duração de 10 dias de sua bateria, sua impermeabilidade à água do tipo “nunca-pense-a-respeito-disso” e o monitoramento do sono a tornam muito mais propensa a fazer o trabalho a que ela se propõe: ajudar você a ser mais saudável. e, se os insights da fuelband se tornarem mais perspicazes no futuro, você poderá descobrir coisas sobre você que nunca suspeitou – e isso poderá fazer você se sentir melhor a cada dia que passa. nada mal para uma pulseira de borracha.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a ans (agência nacional de saúde suplementar) divulgou a lista de operadoras de planos de saúde que terão as atividades encerradas por causa de graves problemas econômico-financeiros e administrativos. os usuários desses convênios têm até 60 dias para solicitar a portabilidade especial de carências para outras operadoras. este tipo de portabilidade, em vigor desde abril de 2011, possibilita ao usuário mudar para um convênio compatível com o anterior em situações especiais. são permitidas as trocas nos seguintes casos: quando a operadora tem o registro cancelado pela ans, está em processo de falência ou por causa da morte do titular do plano.nessas situações, o consumidor tem algumas vantagens, como trocar de plano de saúde independentemente do mês de aniversário do contrato, fica desobrigado de cumprir a permanência mínima no plano e novas carências e o preço do novo plano deve ser igual ou menor que o antigo.a lista com as operadoras que serão fechadas pode ser conferida aqui.
kaká, cristiano ronaldo e outros três jogadores do real madrid (pepe, coentrão e arbeloa) se atrasaram para pegar o ônibus que os levaria para a concentração e foram proibidos de subir no veículo pelo técnico josé mourinho. o treinador português marcou o horário da apresentação para 20h45 da espanha (17h45 no horário de brasília), mas os atletas chegaram minutos depois do combinado.mourinho fez os atletas ficarem esperando em um frio de cinco graus até que uma van do real madrid chegasse para levá-los ao hotel no qual a equipe ficará concentrada até o clássico contra o atlético de madri, neste sábado, às 19h (de brasília), no estádio santiago bernabéu. com 26 pontos, a equipe merengue está na terceira colocação do campeonato espanhol, a oito do rival da capital e 11 do líder barcelona.de acordo com o regulamento interno do clube, os atletas serão multados pelo atraso. a equipe da capital espanhola, porém, não revelou o valor que deverá ser pago pelos cinco jogadores. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os bancos do reino unido precisam de mais capital para protegê-los das consequências da crise na zona do euro, processos do escândalo da libor e outros custos potenciais, alertou o banco da inglaterra na quinta-feira (29).as at...
emerson sheik quebrou o silêncio e concedeu longa entrevista nesta sexta-feira. foi a primeira no ct joaquim grava após o título da libertadores. e a conversa com a imprensa foi divertida e sem meias palavras. o jogador abusou de ironias e palavrões. ao ser indagado sobre o que seria pior, falhar durante a relação sexual ou cair para a segunda divisão, sheik foi direto.tite diz que ser rebaixado é pior do que brochar: 'demora mais para voltar'sheik diz que tentaram encontro com caruzzo para selar as pazeso duelo vencido pelo corinthians contra o boca juniors no pacaembu ficou marcado pelo título alvinegro, pelos dois gols de emerson e pela troca de provocações do atacante com o zagueiro caruzzo. emerson disse nesta sexta que uma empresa tentou trazer o zagueiro do boca ao brasil para um encontro com o atacante corintiano. a ideia é selar as pazes.sheik avisa que o entrevero com caruzzo é algo restrito ao campo, não guardando mágoa ou raiva.“uma emrpesa tentou fazer um encontro, mas acabou não rolando. dentro de campo é porrada. mas fora de campo tem o respeito. ele defendia as cores do boca, mas erradamente, e eu defendi a minha. não guardo nada de ruim...mas também não penso em falar com ele, não. eu também nãao vou entender”. “poxa, nunca brochei e nunca fui rebaixado. não posso responder essa pergunta”, sorriu sheik.bem humorado, emerson se divertiu ao descobrir que a comparação entre brochar e cair para a segunda divisão havia sido feita pelo técnico tite a uma revista masculina. “aliás, a primeira [falhar na hora h] a possibilidade é zero. e o tite, hein, engraçadinho ele. não consigo imaginar ele falando isso. brochada não é pior? [rebateu ao jornalista]. bom , a galera mais velha aqui da sala deve saber responder”, complementou.“eu me coloco muito no lugar dos torcedores. os jogadores têm salário bom. e no caso do palmeiras paga em dia. e tem alguns que saem e vão para primeira e nem disputam a segunda pelo clube que caiu. isso é ruim”. o atacante emerson sheik revelou que ficou com receio de ser barrado na chegada ao japão devido aos problemas de documentação que teve no começo da carreira.no período em que defendia o são paulo, foi descoberta irregularidade em sua certidão de nascimento. ele teve nome alterado de márcio para emerson, além de ter ficado três anos mais novo.ele também temeu que o processo que corre na justiça pudesse impedir sua viagem. ele responde por suposta compar irregular de carro importado de luxo.“fiquei com muito medo. verdade. pensei que poderia dar problema. mas o corinthians é bem estrtuturado. fiquei assustado que talvez não fosse justo comigo. morei 6 anos e sei como é dificil. sei como japonês é um povo muito correto, certinho. e vi algumas celebridades sendo proibidas de entrar no país. até o maradona foi impedido. mas os advogados do corinthians me esclareceram e deixaram certo. meu visto já está pronto”, conta. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o secretário de relações internacionais da fatah, nabil shaath, disse, na tarde desta sexta-feira (30), em porto alegre, que a resolução da onu (organização das nações unidas) sobre a palestina aprovada ontem é o "primeiro passo" para uma campanha internacional para pressionar israel a interromper o processo de invasão e ocupação da cisjordânia. shaath está na cidade como representante oficial da autoridade nacional palestina para participar do primeiro fspl (fórum social palestina livre), realizado na cidade. tensão entre palestinos e israelenses +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: shaath comemorou o que classificou como "isolamento" dos estados unidos e israel nas nações unidas. "foi uma vitória importantíssima, pois apenas o canadá deu um apoio importante à posição racista das duas potências atômicas", disse o representante palestino. os outros votos contrários ao status de observador determinado pela onu, segundo ele, são de países "vassalos do colonialismo" norte-americano.shaath defendeu a existência de dois estados laicos na região --um judeu, outro palestino-- e o fim dos assentamentos ilegais na cisjordânia. segundo ele, a ofensivas militares israelenses reduziram o território palestino a 10% do seu traçado original. o representante da autoridade palestina reconheceu, entretanto, que a resolução tem "limitações importantes" e que sua adoção vai gerar mais um efeito simbólico do que prático, em curto prazo. segundo shaath, é importante neste momento garantir a unidade das organizações que lutam pela criação de um estado palestino para aumentar a pressão sobre israel. leia maispalestinos criticam novas colônias de israelentenda que significa o novo status palestino na onu"só uma campanha internacional de massa é capaz de frear o avanço racista de israel. demos apenas o primeiro passo para obter isso", disse ao uol. o fórum, que termina neste sábado (1º), reuniu milhares de participantes na capital gaúcha durante três dias.antes de participar do fspl, shaath foi recebido pelo governador tarso genro e depois visitou a assembleia legislativa gaúcha. o encontro com o governador, que durou cerca de 30 minutos, não estava previsto na agenda oficial e teve de ser improvisado pelo cerimonial do palácio piratini, sede do governo gaúcho.longo prazoo pacifista jamal jouma, coordenador do movimento stop the wall e que também está em porto alegre participando do fspl, disse que a resolução aprovada pela onu é um avanço, mas que os efeitos da decisão somente poderão ser sentidos em longo prazo. ele se mostrou cauteloso com a dimensão da resolução."não esperamos que isso signifique uma declaração de paz para amanhã ou depois. o problema é a ocupação [por parte de israel]. esse é o maior dos problemas", disse jouma ao uol.ele lembrou que o acordo de oslo, determinando a retirada de israel do sul do líbano e esforços de paz entre judeus e palestinos, não mudou o cenário de conflitos na região nas últimas décadas. o acordo foi assinado em 1995 pelo então presidente israelense ytzhak rabin e pelo líder da olp (organização para libertação da palestina), yasser arafat, com a chancela do ex-presidente americano bill clinton. "o acordo vai fazer 20 anos e nada mudou, pelo contrário. houve novas invasões e mais violência nas áreas ocupadas", avaliou. jouma, entretanto, reconheceu que a decisão da onu pode ser importante para o acesso da autoridade palestina à corte criminal das nações unidas.jouma também ironizou o anúncio de um possível boicote por parte dos estados unidos à palestina, a partir da obtenção do status de observador junto às nações unidas. "que ajuda vão deixar de nos dar? os estados unidos sempre sustentaram israel de forma colonialista, por isso não faz o menor sentido propor um bloqueio", disse.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sem nomes de peso, a versão brasileira do festival itinerante creamfields anunciou seu line-up nesta sexta (30). entre os destaques das atrações estão o produtor holandês afrojack, que já se apresentou nos brasileiros swu e xxxperience, e o filipino laidback luke.considerado um dos maiores festivais de música eletrônica no mundo, no brasil, o creamfields realiza sua terceira edição na cidade de florianópolis, no dia 26 de janeiro. no line-up internacional ainda estão luciano, art department, tale of us, phonique, d-nox & beckers, dany daze, tini e mirko loko. em 2011, se apresentaram fatboy slim e paul van dyk. entre os nacionais, se apresentam life is a loop, renato ratier, rodrigo ferrari, leo janeiro, old is cool, teclas e talking props.com ingressos valendo entre r$ 80 e r$ 300, as apresentações serão realizadas no stage music park, em jurerê. as primeiras edições do festival apresentaram etiene de crecy, gui boratto, nervo e above & beyond. cerca de 11 mil pessoas participaram do festival em 2011 e 15 mil em 2012. creamfields 2012quando: 26 de janeiroonde: rua jornalista maurício sirotsky sobrinho, s/n km 1,5 – florianópolisingressos: r$ 80 (primeiro lote) e r$ 90 (segundo lote). ingresos vip custam r$ 110 e r$ 200 (primeiro e segundo lotes femininos), r$ 140 e r$ 300 (primeiro e segundo lote masculinos).
por iniciativa do brasil, os presidentes da unasul (união de países sul-americanos), reunidos em lima, aprovaram hoje (30) uma declaração de apoio às negociações de paz, entre o governo colombiano e as farc (forcas armadas revolucionárias da colômbia) --grupo guerrilheiro em atividade há mais de 30 anos. a declaração foi um dos temas tratados na sexta cúpula do bloco integrado por 12 países da américa do sul.o vice-presidente michel temer, que representou o brasil na reunião, disse que o encontro também serviu para promover a paz na região. os presidentes do peru, ollanta humala, e do chile, sebastián piñera, aproveitaram a ocasião para falar da disputa da fronteira marítima entre os dois países, que será decidida a partir da próxima semana pela corte internacional de haia. os dois presidentes disseram que vão acatar a decisão do tribunal. rafael correia, presidente do equador, propôs criar um tribunal penal da américa do sul. segundo michel temer, se a proposta for aceita, o órgão funcionaria como uma corte de primeira instância. “os países que quiserem poderiam ainda recorrer à corte internacional de haia”, disse após o encontro.na reunião, os países também decidiram explorar e mapear os recursos naturais da região e fomentar a inclusão social. no total, foram aprovadas durante a cúpula da unasul 16 declarações.
nos arredores pantanosos de são petersburgo, um grupo de homens está matando tempo jogando cartas enquanto montam guarda em um projeto de prestígio da política industrial russa: uma fábrica abandonada. ler matéria completa
o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, está em belo horizonte, onde se reuniu com dirigentes do cruzeiro nos últimos dois dias para tentar a contratação do meia montillo.com poucos recursos financeiros, mesmo com a venda de paulo henrique ganso ao são paulo por r$ 23,9 milhões, o comitê gestor do santos aposta na ajuda do banco bmg, patrocinador master do clube, para vencer a concorrência do são paulo, que também tem interesse no argentino. o bmg detém 20% dos direitos econômicos de montillo. com isso, o santos espera abater o valor que o cruzeiro exige pelo meia – cerca de r$ 25 milhões – envolvendo alguns jogadores do elenco na transação. o bom relacionamento com a diretoria mineira também anima os santistas na disputa pelo argentino. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nos últimos dois anos, santos, cruzeiro e bmg negociaram a transferência de jogadores. o lateral direito jonathan deixou belo horizonte para defender o santos em 2011, antes de se transferir para a europa. no segundo semestre do ano passado, o volante henrique também deixou o cruzeiro para atuar no santos.o bom relacionamento entre os clubes também facilitou a liberação do atacante borges, que deixou o santos no primeiro semestre deste ano para defender a equipe mineira.entretanto, a cúpula santista reconhece que a transação de montillo é mais difícil por causa dos valores financeiros. os r$ 23,9 milhões de ganso já foram gastos para pagar a folha salarial do clube no fim de ano, além de outra dividas. desta forma, a negociação só deve sair com a ajuda de investidores e, principalmente, do banco bmg.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a china está no centro de um vasto tráfico mundial ilegal de madeira, que destrói em total impunidade áreas inteiras de florestas às vezes ainda intactas. organizações não-governamentais (ong) como a wwf ou a global winess, bem como trabalhos acadêmicos, já colocaram em evidência a existência de redes que, na áfrica central, em mianmar ou na rússia, por exemplo, levam a cidades ou portos chineses.pela primeira vez, a acusação foi feita em pequim e aponta para a responsabilidade de estatais e funcionários públicos locais nesse comércio tão próspero. recebida para o caso em questão pela embaixada da dinamarca, a ong britânica environmental investigation agency (eia) apresentou na quinta-feira (29) os resultados de sua longa pesquisa: “china, o apetite pela destruição”. o apetite só tem aumentado nos últimos anos para satisfazer o consumo das novas classes médias, bem como a demanda de uma indústria da madeira voltada para a exportação e cada vez mais solicitada pelas grandes marcas estrangeiras de móveis e da construção civil.a china se tornou a maior importadora, consumidora e exportadora de madeira do planeta. mas a exploração de suas florestas atende a menos de 40% de suas necessidades. “em resposta a graves inundações em 1998, a china adotou um plano de preservação de suas florestas naturais. ao mesmo tempo ela lançou um amplo programa de reflorestamento ao qual dedicou us$ 31 bilhões em dez anos”, lembram os autores do estudo.a diferença entre a disponibilidade local de madeira e a demanda só se aprofundou. em 2011, a china importou 180 milhões de metros cúbicos e de produtos derivados, 28% a mais que em 2010 e 300% a mais que em 2000, segundo estatísticas oficiais. um terço da madeira colocada à venda no mundo em 2011 foi comprada pela china no ano passado. fazendo total vista grossa para sua proveniência, afirma a eia.diferentemente dos estados unidos, da união europeia e, mais recentemente, da austráia, que, sob pressão da opinião pública, adotaram legislações que proíbem as importações ilegais de madeira, as autoridades chinesas têm se recusado até o momento ir por esse caminho. somente foram assinados acordos bilaterais com os estados unidos, a europa, a indonésia e mianmar sem que seu alcance tenha sido demonstrado ainda.depois de analisar os dados disponíveis sobre o comércio ilegal de 36 países nos quais as operadoras chinesas se abastecem, a eia concluiu que cerca de 10% das toras e da serragem importada são de origem fraudulenta. isso representa um “faturamento” de us$ 3,7 bilhões. um montante certamente subestimado, pois as toras representam menos da metade do mercado de madeira na china.empresas públicas muitas vezes controladas por governos provinciais têm um papel estratégico nesse comércio, afirma a ong, que cita os casos de importações de toras da indonésia e de moçambique, em princípio proibida pela legislação desses países. em mianmar, na papua-nova-guiné, nas ilhas salomão, entre outras, o relatório descreve redes de corrupção em países com governo instável.o tráfico particularmente lucrativo de pau-rosa – uma espécie classificada pela convenção do comércio internacional de espécies protegidas – está estendendo suas ramificações para madagáscar, mianmar, tailândia, vietnã e belize para satisfazer a mania dos ricos por reproduções de móveis das dinastias qing e ming. as importações dessa espécie passaram de 66 mil metros cúbicos em 2005 para 565 mil metros cúbicos em 2011.uma parte do relatório também é dedicada à rússia, maior fornecedora de madeira da china. a sibéria e a região do grande leste se tornaram um dos principais centros de comércio ilegal. as toras tiradas das zonas florestais protegidas são encaminhadas para a china com licenças falsas de exportação, detalham os pesquisadores da eia, que relatam declarações de funcionários da lonjiang shanglian import e export company sobre as práticas de corrupção e as ligações com o crime organizado “para garantir o abastecimento”.o futuro de grande parte das florestas naturais do mundo está nas mãos da china, conclui a ong britânica, pedindo às autoridades chinesas que “instaurem uma legislação clara proibindo a importação de madeira ilegal”questionado pelo “le monde”, o ministério chinês das relações exteriores respondeu através de um de seus porta-vozes: “a posição da china é clara. somos firmemente contra e combatemos a exploração e o comércio ilegal de madeira. nós nos esforçamos para estabelecer uma relação onde todos saem ganhando, uma gestão estratégica sustentável dos recursos florestais através da cooperação e trabalhamos para enfrentar o desmatamento em meio ao desenvolvimento econômico”.
reprodução/record haysam e lucas discutem na "fazenda de verão" lucas barreto está tirando do sério os outros confinados da "fazenda de verão". desta vez, o novato provocou haysam ali dentro do quarto enquanto as portas da sede estavam fechadas para os peões. "querem paz? eu vou dar paz pra quem me deu paz. você é o pior aqui dentro", disse lucas para o promoter. "eu vou embora, gente. eu não aguento. eu estou ficando maluco aqui dentro. é muita sacanagem trancar a gente aqui dentro com esse maluco gritando", disse haysam aos outros peões, que insistiram para haysam não se deixar influenciar pelo rapaz. "a gente não quer paz nisso aqui? então não dá pra responder. deixe o cara de canto", disse o modelo dan wainer para tentar acalmar os ânimos. em seguida, as portas se abriram para que os confinados pudessem chegar à área externa da "fazenda de verão". lucas entrou na disputa pelo prêmio de r$ 1 milhão na última terça-feira. ele está substituindo halan que desistiu do programa. veja álbum de fotos
após reclamações de jogadores relacionadas a problemas para se conectar aos servidores de multiplayer de "halo 4", a produtora 343 industries anunciou que está investigando a causa do problema."há algumas centenas de jogadores que estão impossibilitados de se conectar aos servidores desde ontem [terça-feira (27)]. estamos investigando a causa do problema no momento e esperamos ter uma atualização em breve", explicou um moderador da 343 industries no fórum halo waypoint. outro moderador comentou que o número de pessoas passando por esse problema diminuiu, e a produtora informou que aqueles que ainda se encontram nesse grupo devem compartilhar sua gamertag e localização no fórum halo waypoint. de acordo com o site computer and videogames, há uma chance de que esse problema esteja relacionado com uma atualização que prepara o jogo para o primeiro pacote de mapas de "halo 4", disponibilizada na segunda-feira (26), o que não foi confirmado pela 343 industries.um novo começocriado pela 343 industries, "halo 4" é o mais recente capítulo da saga de master chief e é um dos principais títulos para xbox 360 em 2012.a história acontece quatro anos depois dos eventos de "halo 3" e mostra master chief acordando de seu descanso para enfrentar novos - e velhos - inimigos em um novo planeta.o título traz também as clássicas partidas multiplayer da série e uma campanha cooperativa continuada, com episódios semanais gratuitos e distribuidos por download."halo 4" é exclusivo para xbox 360.novas armas e inimigos em "halo 4" leia maisromance de "halo", "cryptum" chega ao brasil por r$ 32primeiro extra de "halo 4" chega em 10 de dezembro, diz xbox live alemã; veja listauol jogos dá edição especial do xbox 360 temática de "halo 4" em concurso no facebook
cristiano ronaldo a cada dia prova porque é um dos três indicados ao prêmio bola de ouro. com um golaço de falta, ele comandou a vitória do real madrid por 2 a 0 no clássico contra o atlético de madrid, no santiago bernabeu, e manteve aceso o sonho do título.o real ainda tem um árduo caminho para se aproximar do barcelona, que massacrou o athletic bilbao por 5 a 1 na tarde deste sábado e chegou a 40 pontos na tabela. os merengues estão apenas com 29 pontos, mas a vitória foi importante para encostar no rival de madri que permaneceu com 34. mesmo atuando no santiago bernabéu, o atlético começou o jogo pressionando. falcao garcia teve boa oportunidade aos 12 minutos, mas não conseguiu o gol dos visitantes.pouco depois, aos 15 minutos, o real saiu na frente com cristiano ronaldo. ele cobrou falta com perfeição sobre a barreira do atlético e a bola entrou no canto direito da meta. o jogador português levou perigo em outro tiro livre aos 35 minutos, mas courtois fez boa defesa. pela grande rivalidade entre as equipes e a importância do jogo, os ânimos dos atletas ficaram bastante exaltados, com rusgas entre pepe, diego costa e sérgio ramos, mas logo foram controlados.na etapa final o jogo ficou quente e aberto, mas o real ainda tinha certa superioridade ao dominar a posse de bola e a troca de passes.aos 20 minutos, ampliou o placar. após jogada rápida de benzema, cristiano ronaldo tentou tabela com o atacante, mas acabou fazendo tabela com o zagueiro. özil recebeu o passe livre na direita, dominou e bateu com a canhota no fundo do gol para ampliar.o tento deu tranquilidade ao real. os anfitriões deram trabalho para o atlético criar na partida e o time visitante levou pouco perigo ao goleiro casillas, com poucas chances do brasileiro diego costa e do atacante colombiano falcao garcia.
ingredientes crumble 1/2 xícara(s) de chá de manteiga 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1/2 xícara(s) de chá de farinha de amêndoas (amêndoas processadas) 1/2 xícara(s) de chá de açúcar confeiteiro creme de baunilha 2 xícara(s) de chá de leite integral 1/2 fava de baunilha 7 gemas 2 e 1/4 xícara(s) de chá de açúcar 4 e 1/2 colher(es) de sopa de sopa de amido de milho merengue 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 4 colher(es) de sopa de água 2 ovos montagem suspiros a gosto morangos a gosto modo de preparo crumble deixe a manteiga amolecer em temperatura ambiente e com a ponta dos dedos, misture todos os ingredientes, até formar uma massa. em uma assadeira antiaderente, esfarele a massa e asse por cerca de 10 minutos. mexa de vez em quando para que os pedaços se soltem. creme de baunilha ferva o leite com a fava de baunilha e metade do açúcar. em uma tigela, misture as gemas com o restante do açúcar e o amido de milho. retire o leite do fogo e descarte a baunilha. junte o leite ainda fervendo à mistura de gemas, mexa bem e leve de volta ao fogo. cozinhe em fogo brando até ferver novamente. aumente levemente a chama e cozinhe por mais dois minutos. guarde em um recipiente coberto com filme plástico (ele deve ficar em contato direto com o creme). quando estiver frio, bata na batedeira para que volte à consistência cremosa. merengue faça uma calda com o açúcar e a água. comece a bater as claras em neve. quando a calda atingir estiver bem quente, em ponto de fio* despeje sobre as claras em neve. bata na velocidade mínima até que o merengue chegue em temperatura ambiente. montagem em uma taça, coloque um pouco da massa doce e o creme de baunilha gelado. pique morangos frescos e decore por cima deixando uma cavidade no meio. com uma colher ou saco de confeitar, faça uma bola de merengue e coloque no meio dos morangos. decore com um suspiro. * ponto de fio: quando a calda estiver fervendo, despeje uma pequena quantidade em um prato e espere esfriar um pouco. puxe com as pontas dos dedos. se formar um fio que não se desmancha ou não se quebra, está no ponto. receita da petite fleur patisserierua cardeal arcoverde, 1607, são paulo, sptel.: (11) 3085-3351
amr abdallah dalsh/reuters partidários do presidente mursi manifestam apoio em região próxima a universidade de cairo, localizada no arredor da cidade onu cobra do egito revogação de decreto e cumprimento de preceitos democráticos sem participação de seculares, egito aprova projeto de constituição a ser levado a referendo o presidente egípcio, mohammed mursi, anunciou que o referendo sobre a minuta da nova constituição acontecerá no próximo dia 15 de dezembro, após receber neste sábado (1º) o texto das mãos do presidente da assembleia constituinte, hosam al gariani. "hoje emitirei uma decisão para convocar todo o povo a um referendo sobre este projeto de constituição e convoco todos os egípcios para sábado, no próximo dia 15 de dezembro", disse mursi em discurso perante os membros da assembleia constituinte no centro de convenções do cairo. mursi pediu aos cidadãos que olhem "com objetividade" a minuta constitucional e lhes solicitou que votem de acordo com sua consciência pelo bem do país e para cumprir as aspirações de "liberdade, democracia, justiça social verdadeira e estabilidade". destacou que a nova carta magna "ressalta a soberania do povo, os direitos e a dignidade de todos os egípcios, iguala os direitos de todos os cidadãos sem discriminação por crença ou raça e reduz os poderes do presidente, já que não pode dissolver o parlamento". além disso, o texto "contempla um mecanismo para introduzir emendas à constituição, já que podem ser convocados referendos para mudar seus artigos". crise no egito crise no egito informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 4.jun.2015 - apoiadora do ex-presidente egípcio hosni mubarak protesta na suprema corte, no cairo, nesta quinta-feira (4), durante a decisão do tribunal de que seja refeito o julgamento de mubarak sobre a acusação de cumplicidade na morte de manifestantes durante a revolução de 2011. o ex-presidente, que no último dia 16 foi condenado à morte, não poderá recorrer. o novo julgamento deve começar em 5 de novembro khaled elfiqi/efe mais 2.jun.2015 - o presidente egípcio deposto mohamed mursi é colocado em cela enquanto assiste a julgamento no cairo. um tribunal egípcio adiou nesta terça-feira (2) a decisão final sobre uma recomendação de sentença de morte contra o ex-presidente e outros líderes da irmandade muçulmana, em um caso relacionado à fuga de uma prisão em 2011 khaled desouki/afp mais 25.jan.2015 - corpo de shaima al-sabbagh é carregado durante funeral, em alexandria, egito. ela foi atingida por tiros durante manifestação no cairo pelo aniversário de quatro anos dos protestos que levaram à queda de hosni mubarak tarek abdel hamid/afp photo mais 25.jan.2015 - membros do serviço de segurança egípcio protegem local de explosão perto do distrito de alf maskan, no cairo. uma bomba caseira teria explodido próxima ao portão do clube de futebol el shams, com o objetivo de atingir forças de segurança que guardavam o local. dois homens ficaram feridos khaled elfiqi/epa/efe mais 6.jan.2015 - imagem tirada de um vídeo feito nesta terça-feira (6) pelo jornal al-youm al-saabi mostra o momento em que a bomba que um policial egípcio tentava desarmar explode do lado de fora de posto de gasolina no cairo. o oficial morreu em serviço. os jihadistas assumiram a autoria do atentado. três funcionários também ficaram feridos pelo explosivo al-youm al-saabi/afp mais 29.out.2014 - fumaça cobre o céu da cidade egípcia de rafah, após um bombardeio feito pelas forças de segurança do egito, na fronteira com a faixa de gaza. o governo egípcio começou a criação de uma zona tampão ao longo da fronteira para evitar a infiltração de militantes e contrabando de armas na região said khatib/afp mais 14.out.2014 - o presidente deposto do egito mohamed mursi gesticula dentro da cela durante julgamento, na sede da polícia do cairo. mursi enfrenta várias acusações entre elas espionagem e encargos relacionados com o terrorismo, se for condenado pode ser sentenciado a morte afp mais 27.set.2014 - homem que perdeu parentes durante a revolução de 2011 é detido por policiais após confrontos com partidários do ex-presidente egípcio hosni mubarak, no cairo, egito. o tribunal penal do cairo adiou neste sábado para o próximo dia 29 de novembro a leitura da sentença do julgamento de mubarak pela morte de manifestantes durante a revolução amr abdallah dalsh/reuters mais 27.set.2014 - o ex-presidente egípcio hosni mubarak é transportado para ambulância em direção a seu julgamento, no cairo, egito. o tribunal divulgará neste sábado seu veredicto no julgamento no qual mubarak é acusado de "cumplicidade" na morte de centenas de manifestantes durante a revolta no início de 2011 que o afastou do poder khaled elfiqi/efe mais 30.jul.2014 - homens egípcios se reúnem no local de uma explosão na vila de shurafa, ao sul do cairo. três pessoas morreram durante um ataque com um carro-bomba khaled kamel/afp mais 3.jul..2014 - partidários do ex-presidente do egito mohamed mursi, deposto há um ano pelo exército, entraram em confronto com policiais no cairo. pelo menos cinco pessoas morreram durante o protesto al youm al saabi/reuters mais 30.jun.2014 - homem ferido é colocado em ambulância após a explosão de uma bomba diante do palácio presidencial de al itihadiya, no leste do cairo, egito. ao menos um policial morreu. a explosão ocorre no dia em que os protestos que levaram à derrubada do ex-presidente mohammed mursi, ligado à organização política irmandade muçulmana, completam um ano ashraf shabana/efe mais 25.jun.2014 - manifestantes seguram cartazes durante protesto em sanaa, no iêmen, contra a prisão de jornalista da al- jazeera, no egito. o presidente egípcio, abdel fattah al-sisi, disse nesta terça-feira (24) que não vai interferir na decisão judicial que condenou os três jornalistas a prisão mohammed huwais/afp mais 21.jun.2014 - parentes de egípcios reagem a decisão do tribunal que confirmou neste sábado as condenações à morte contra 183 supostos partidários do presidente islamita mohamed mursi, deposto pelo exército, entre eles o chefe da irmandade muçulmana, mohamed badie khaled elfiqi/efe mais 17.jun.2014 - um repórter da rede de televisão al-jazeera, abdullah al-shami, e carregado por outros representantes dos meios de comunicação após ser liberado de uma delegacia no cairo, egito, nesta terça-feira (17). abdullah al-shami foi preso em agosto de 2013, quando cobria a repressão policial durante protestos dos apoiadores do ex-presidente deposto mohammed mursi ahmed gomaa/xinhua mais 7.jun.2014 - o líder da irmandade muçulmana mohamed badie faz gesto dentro de uma gaiola onde são colocados os réus em julgamento no cairo, no egito, neste sábado (7). um tribunal egípcio condenou neste sábado à morte dez dirigentes da irmandade muçulmana acusados de instigar a violência na província de qaliubiya, embora as sentenças não sejam definitivas khaled desouki/afp mais 4.jun.2014 - egípcios comemoram na praça tahrir, no cairo, a vitória do ex-chefe do exército, abdel fattah al-sisi, para a presidência do país, nesta quarta-feira (4). sisi recebeu quase 97% dos votos, anunciou na terça-feira a comissão eleitoral, confirmando pesquisas que previam uma vitória esmagadora. 47% dos eleitores votou neste pleito mohamed abd el ghany/reuters mais 3.jun.2014 - egípcios erguem bandeiras nacionais durante celebração da vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi, que venceu as eleições presidenciais com 96,9% dos votos, na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, recebeu apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana mohamed el-shahed/afp mais 3.jun.2014 - garoto egípcio usa um chapéu com o retrato do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi durante celebração da vitória do militar nas eleições presidências do país, na praça tahrir, nesta terça-feira (3). ele recebeu com 96,91% dos votos, enquanto o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, teve apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana mohamed el-shahed/afp mais 3.jun.2014 - egípcios erguem bandeiras nacionais durante celebração da vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi, que venceu as eleições presidenciais com 96,91% dos votos, na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, recebeu apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana asmaa waguih/reuters mais 3.jun.2014 - egípcios celebram vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi na eleições presidenciais na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). ele recebeu com 96,91% dos votos, enquanto o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, teve apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana asmaa waguih/reuters mais 28.mai.2014 - trabalhador eleitoral egípcio organizar cédulas após o horário de encerramento da votação no cairo, nesta quarta-feira (28). resultados parciais da eleição presidencial do egito apontam que o ex-chefe do exército do egito abdel fattah al-sisi está prestes a alcançar uma vitória pan chaoyue/ xinhua mais 28.mai.2014 - mulheres comparecem a seção eleitoral no cairo, egito. esta é a primeira eleição após a derrubada do presidente islâmico mohamed mursi. poucos eleitores compareceram neste dia adicional de votação, decretado pela comissão eleitoral para obter maior participação dos eleitores amr abdallah dalsh/reuters mais 28.mai.2014 - mulher deposita voto em urna, na cidade de alexandria, no egito. poucos eleitores compareceram neste dia adicional de votação decretado pela comissão eleitoral para obter maior participação dos eleitores afp mais 27.mai.2014 - 27.mai.2014 - uma criança deposita cédula de voto em urna no segundo dia de eleição presidencial no país, nesta terça-feira (27). a comissão eleitoral suprema decidiu estender até quarta-feira (28) o processo eleitoral para "dar a oportunidade de votar aos egípcios que vivem longe de suas seções eleitorais e aos que não puderam pela onda de forte calor" que atinge o país mohamed el-shaded/ afp mais 27.mai.2014 - um soldado egípcio aponta o local de votação a uma mulher no segundo dia de eleição presidencial no país, nesta terça-feira (27). a comissão eleitoral suprema decidiu estender até quarta-feira (28) o processo eleitoral para "dar a oportunidade de votar aos egípcios que vivem longe de suas seções eleitorais e aos que não puderam pela onda de forte calor" que atinge o país khaled desouki/ afp mais 27.mai.2014 - mulheres ajudam idosas após votação em eleições presidenciais na cidade egípcia ashmoon, a 40 km do cairo, nesta terça-feira (27). o desespero das autoridades do egito para conseguir uma participação massiva nas urnas teve reflexo na decisão de ampliar as eleições presidenciais em mais um dia e nas ameaças de sanções aos que se abstiverem asmaa waguih/ reuters mais 26.mai.2014 - apoiadores do ex-chefe do exército e candidato à presidência do egito abdel fattah al-sisi celebram após votarem durante eleições, no cairo. todas as pesquisas apontam sisi, que derrubou e prendeu o ex-presidente islamita mohamed mursi, como vencedor absoluto mahmoud khaled/afp mais 26.mai.2014 - no colo de sua mãe, menina coloca cédula eleitoral em urna durante eleições presidenciais do egito. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas virginie nguyen hoang/afp mais 26.mai.2014 - mulher conversa com oficial em sessão eleitoral antes de votar em eleições presidenciais do egito. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas virginie nguyen hoang/afp mais 26.mai.2014 - egípcia vota para escolha do novo presidente em sessão eleitoral no cairo. as eleições no egito ocorrem quase um ano depois de os militares derrubarem do poder mohamed morsi, líder da irmandade muçulmana e primeiro presidente democraticamente eleito no país. favorito no atual pleito presidencial, abdel fatah al-sisi, ex-chefe do exército, foi quem anunciou, no dia 3 de julho de 2013, a deposição de morsi, eleito em junho de 2012 khaled desouki/afp mais 26.mai.2014 - homem checa seu nome em lista antes de votar durante eleições presidenciais do egito. as eleições no egito ocorrem quase um ano depois de os militares derrubarem do poder mohamed morsi, líder da irmandade muçulmana e primeiro presidente democraticamente eleito no país. favorito no atual pleito presidencial, abdel fatah al-sisi, ex-chefe do exército, foi quem anunciou, no dia 3 de julho de 2013, a deposição de morsi, eleito em junho de 2012 amr abdallah dalsh/reuters mais 26.mai.2014 - egípcios votam em sessão eleitoral no cairo durante eleições presidenciais. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas mohamed el-shahed/afp mais 26.mai.2014 - o ex-chefe do exército e candidato à presidência do egito, abdel fattah al-sisi, gesticula após depositar seu voto em urna durante eleições presidenciais no egito. todas as pesquisas apontam sisi, que derrubou e prendeu o ex-presidente islamita mohamed mursi, como vencedor absoluto amr abdallah dalsh/reuters mais 25.mai.2014 - pedestre anda no egito, em meio a cartazes de apoio ao ex-chefe do exército egípcio abdel fattah al-sisi, candidato a presidente asmaa waguih/reuters mais 19.mai.2014 - crianças brincam com pipas com fotografias do candidato presidencial egípcio, hamdeen sabahy, no cairo, egito. a eleição presidencial será realizada nos dias 26 e 27 de maio khaled elfiqi/efe mais 19.mai.2014 - egípcios assistem a julgamento sob a acusação de violência seguida de morte no bairro de sidi gaber, na cidade portuária de alexandria, no egito, dois dias após o exército derrubar o presidente islâmico mohamed mursi, em julho passado. um tribunal egípcio sentenciou 126 apoiadores da irmandade muçulmana a 10 anos de prisão cada no domingo (18). as acusações contra o grupo incluíram participação em grupo terrorista afp mais 14.mai.2014 - o ex-chefe do exército egípcio abdel fattah al-sisi, candidato à presidência do egito, conversa com jornalistas durante entrevista para a agência reuters, no cairo, nesta quarta-feira (14) amr abdallah dalsh/reuters mais 14.mai.2014 - policiais prendem estudante que protestava em favor da irmandade muçulmana e do ex-presidente mohamed mursi, na universidade do cairo. no país, manifestações sem prévia autorização do governo são proibidas mohamed abd el ghany/efe mais 9.mai.2014 - polícia (fora da imagem) dispara granadas de gás lacrimogêneo em simpatizantes da irmandade muçulmana, grupo do presidente deposto mohammed morsi, que protestavam no campus da universidade al-azhar, no cairo (egito) amr abdallah dalsh/reuters mais 28.abr.2014 - segurando o retrato de um parente, mulher egípcia chora em frente ao tribunal que condenou à morte 682 suspeitos de apoiar o presidente deposto do país, mohammed mursi, e a irmandade muçulmana. os condenados teriam, segundo a justiça, responsabilidade em atos de violência e no assassinato de policiais durante protestos que pediam a libertação de mursi, preso desde sua deposição no início de 2013 khaled desouki/afp mais 28.abr.2014 - egípcios choram fora do tribunal na província de minya após a condenação do líder da irmandade muçulmana, mohamed badie, e mais de 700 opositores à morte, na manhã desta segunda-fiera (28). os réus foram acusados de envolvimento no assassinato e tentativa de assassinato de policiais na província de minya em 14 de agosto khaled desouki/afp mais 23.abr.2014 - ativistas protestam contra a lei que restringe os protestos e para pedir a libertação de manifestantes detidos em frente ao edifício presidencial no cairo, egito, nesta quarta-feira (23). o cartaz diz: "eu sou um manifestante pacífico. porque me impedir de falar?" amr abdallah dalsh/reuters mais 14.abr.2014 - policiais à paisana prendem um jovem egípcio após duas explosões na universidade do cairo, no egito. uma onda de explosões e tiroteios tem eclodido no país desde que o exército depôs o presidente islamita mohamed mursi, em julho de 2013 mohamed el- shaded/afp mais 7.abr.2014 - ativistas egípcios e o fundador do movimento 6 de abril, que liderou a revolta contra o ditador deposto hosni mubarak, foram condenados a uma pena de três anos de prisão, nesta segunda-feira (7). eles são acusados de violar uma lei que restringe protestos no país hassan mohamed/afp mais 6.abr.2014 - fumaça emana da cidade de aswan, no egito, neste domingo (6). no local, houve conflito entre as tribos bani hilal e dabudiya. pelo menos duas pessoas foram mortas durante o conflito neste domingo (6). nos últimos dois dias, 23 pessoas morreram radwan el-najar/afp mais 6.abr.2014 - membros do movimento jovem 6 de abril protestam contra o governo vigente no egito após forças policiais terem prendido vários manifestantes. o movimento foi criado em 2008 e participou ativamente da primavera árabe, responsável por tirar do poder hosni mubarak, presidente do egito por 30 anos mohamed abd el gani/reuters mais 6.abr.2014 - homem ferido é colocado em uma maca de hospital após confronto entre famílias rivais em aswan, no egito, ocorrido no sábado (5). pelo menos 23 pessoas morreram por conta do conflito entre um grupo da etnia núbia e a outro do clã árabe beni helal, segundo autoridades locais al youm al saabi/reuters mais 2.abr.2014 - homem ajuda ferido após um ataque com duas bombas caseiras em um posto policial localizado ao lado da universidade do cairo, egito. um policial morreu hazem abdul-samad-alyoum/efe mais 1ºabr.2014 - um manifestante recebe ajuda de seus companheiros na universidade de ain shams, no cairo, no egito, nesta terça-feira (1º). estudantes e forças de segurança se enfrentaram no campus da universidade hoje mustapha elsayed/xinhua mais 27.mar.2014 - policiais afastam estudantes de área próxima ao ministério da defesa do egito, no cairo, durante manifestação de apoio à irmandade muçulmana e ao presidente deposto do país, mohamed mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 27. mar.2014 - estudante partidário da irmandade muçulmana e do presidente deposto do egito mohamed mursi confronta a polícia durante protesto em frente à universidade ain shams, próxima à sede do ministério da defesa do egito, no cairo. a irmandade muçulmana acusa o exército do país de ter dado um golpe contra mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 26.mar.2014 - estudantes egípcios da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente depoisto mohammed mursi correm em meio a fumaça durante confrontos com a polícia após manifestação do lado de fora da universidade de cairo mohamed el-shahed/afp mais 25.mar.2014 - policiais egípcios se posicionam em frente ao tribunal na cidade de minya, durante uma sessão do julgamento de cerca de 700 islâmicos acusados de serem rebeldes. o tribunal condenou à morte 529 supostos partidários do presidente deposto mohamed mursi, na segunda-feira (24) afp mais 19.mar.2014 - policiais atiram bombas de gás lacrimogêneo para dispersar manifestantes, próximo a universidade do cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - policiais atiram bombas de gás lacrimogêneo para dispersar manifestantes, próximo a universidade do cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19) mohamed el-shahed/afp mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 1º.mar.2014 - imagem liberada pela mena (agência de notícias do oriente médio) mostra o presidente interino do egito, adli mansour, com integrantes do gabinete recém-nomeado no palácio presidencial, no cairo. o governo provisório chefiado pelo novo primeiro-ministro, ibrahim mahlab, tomou posse neste sábado (1) mena/xinhua mais 22.fev.2014 - turista caminha em frente ao templo de abu simbel durante show de luzes às vésperas do aniversário da coroação do faraó ramsés ii em aswan, cerca de 1260 quilômetros ao sul do cairo (egito), na sexta-feira (21). um grupo militante islâmico alertou os turistas a deixarem o país e ameaçou atacar qualquer um que ficar depois de 20 de fevereiro. o ansar al-bayt maqdis assumiu a responsabilidade por um atentado suicida que matou dois sul-coreanos e um egípcio no domingo (16) mohamed abd el ghany/reuters mais 21.fev.2014 - apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi queimam carro do canal de televisão independente al tahrir, durante confronto com a polícia em rua do cairo, no egito, nesta sexta-feira (21) reuters mais 16.fev.2014 - manifestantes antimilitares protestam nas ruas da capital cairo em favor do presidente deposto do egito mohamed mursi e fazem o gesto do "rabaa", com os quatro dedos da mão levantados, que nas manisfestações egípcias ganharam significado semelhante ao v da vitória. o julgamento de mursi, acusado de espionagem, foi suspenso na manhã deste domingo (16) depois que os advogados do presidente deposto abandonaram a sessão amru salahuddien/xinhua mais 16.fev.2014 - apoiador das forças armadas do egito mostra cartaz com a foto do presidente deposto mohamed mursi e membros da irmandade muçulmana atrás das grades, neste domingo (16), na capital cairo. o julgamento de mursi, acusado de espionagem, foi suspenso nesta manhã depois que os advogados do presidente deposto abandonaram a sessão amr abdallah dalsh/reuters mais 6.fev.2014 - placas de aço são colocadas em rua que dá acesso à praça tahrir, no cairo. autoridades egípcias decidiram colocar as placas para controlar a passagem de manifestantes no local moahmed maarouf/almasry alyoum/efe mais 4.fev.2014 - vendedora carrega bandeja com doces em frente à academia de polícia do cairo, no egito, onde acontece nesta terça-feira (4) uma nova audiência sobre a acusação de assassinato enfrentada pelo presidente deposto do egito, mohamed mursi. junto com 14 pessoas, mursi é acusado de incitar o assassinato de ativistas que protestavam do lado de fora do palácio presidencial egípcio em dezembro de 2012 mahmud khaled/afp mais 28.jan.2014 - forças de segurança montam guarda em frente à academia de polícia do cairo. nesta terça-feira, o presidente deposto mohamed mursi começou a ser julgado por fuga da prisão durante a revolução de 2011 e se declarou inocente mohammed bendari/apa images/zumapress/xinhua mais 28.jan.2014 - governo militar egípcio coloca o presidente deposto mohammed mursi numa cela de vidro construída sob medida para que ele comparecesse diante de um tribunal no cairo nesta terça-feira. ele responde por fuga da prisão durante a revolução de 2011. esta foi apenas sua segunda aparição pública desde que foi deposto, em julho passado almasry alyoum/efe mais 28.jan.2014 - partidário usa máscara do chefe do exército do egito, abdel fattah al-sisi, candidato à presidência nas próximas eleições, no cairo, onde começou nesta terça uma nova audiência do julgamento do presidente deposto mohamed morsi. ele responde por fuga da prisão durante a revolução de 2011 khaled mahmud/afp mais 26.jan.2014 - trabalhadores egípcios inspecionam a biblioteca nacional do egito, após a explosão de uma bomba, na sexta-feira (24). o número de mortos nos confrontos durante protestos no egito, no sábado (25), subiu para 49, segundo o site estatal de notícias al-ahram, citando um representante do ministério da saúde do país neste domingo khaled elfiqi/efe/epa mais 26.jan.2014 - arqueólogo egípcio mostra o jarro de marwan ibn muhammad durante coletiva do ministro egípcio de antiguidades, mohamed ibrahim (l), em frente ao museu de arte islâmica, destruído por uma explosão de bomba na sexta-feira (24). ibrahim negou relatos de que o jarro, uma das mais importantes peças exibidas no museu, foi roubados ou danificados no bombardeio. o jarro de bronze foi encontrado no túmulo de marwan ibn muhammad, que governou de damasco até 750 khaled elfiqi/efe/epa mais 25.jan.2014 - apoiadores do presidente interino do egito, general abdel fatah al-sisi, cantam e exibem cartazes em uma reunião na praça tahrir, no cairo. pelo menos seis pessoas morreram durante os confrontos entre manifestantes favoráveis ao presidente deposto mohamed mursi e as forças de segurança egípcias neste sábado (25), data em que os egípcios comemoram os três anos do início da revolução que derrubou o ditador hosni mubarak khaled kamel/afp mais 24.jan.2014 - um veículo é incendiado durante confrontos entre apoiadores do ex-presidente deposto do egito mohammed mursi e a polícia, no leste do cairo, nesta sexta-feira (24). uma onda de ataques à bomba na capital egípcia matou ao menos seis pessoas hoje e deixou muitos feridos, o que tem aumentado os temores de que uma insurgência islâmica está ganhando força na véspera do terceiro aniversário da revolta que derrubou o autocrata hosni mubarak al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - policiais se aglomeram ao redor de caixões durante o funeral dos cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - uma mulher chora durante o funeral de cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - uma mulher grita palavras de ordem durante o funeral de cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - manifestantes egípcios e apoiadores da irmandade muçulmana se espalham enquanto bombas de gás explodem próximas a eles, durante confrontos com a polícia no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 23.jan.2014 - manifestantes egípcios e apoiadores da irmandade muçulmana se espalham enquanto bombas de gás explodem próximas a eles, durante confrontos com a polícia no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 23.jan.2014 - policiais detêm manifestante durante cofrontos no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 19.jan.2014 - egípcios celebram aprovação da nova constituição, na praça tahri, neste sábado (18) no cairo. o referendo convocado pelo governo do egito conseguiu 98,1% de votos a favor do "sim". durante a votação, realizada nos dias 14 e 15 de janeiro, houve registros de violência. pelo menos nove pessoas morreram e 444 foram detidas mahmoud khaled/afp mais 15.jan.2014 - ambulante vende bandeiras e máscaras do general abdel fattah al-sisi no segundo dia de votação de uma nova constituição no egito khaled desouki/afp mais 15.jan.2014 - soldado egípcio garante a segurança durante a contagem de votos em posto de votação no cairo, após encerramento do referendo da nova constituição do egito mohamed abd el ghany/reuters mais 15.jan.2014 - egípcio faz sinal da vitória diante da estátia do ex-chefe das forças armadas staff abdel moneim riad próximo à praça tahrir, durante o segundo dia de votação no referendo para a nova cosntituição do país mohamed abd el ghany/reuters mais 15.jan.2014 - mulher egípcia mostra o dedo marcado por tinta vermelha após votar no segundo dia de referendo para a nova constituição, na cidade de alexandria afp mais 15.jan.2014 - egípcio registra seu voto em uma seção eleitoral durante o segundo dia de votação para a nova constituição, nesta quarta-feira (15), no distrito de nasr city, no cairo. no referendo convertido em plebiscito pelo general abdel fatah al-sissi, chefe do exército, os eleitores podem aprovar a nova constituição - apesar do boicote dos islamitas partidários do ex-presidente mohamed mursi -, que substituirá a redigida durante a presidência de mursi, que obteve 64% de votos favoráveis virginie nguyen hoang/afp mais 15.jan.2014 - mulher egípcia mostra o dedo manchado de tinta enquanto segura um cartão com retratos dos presidentes do egito gamal abdel nasser (esquerda) e anwar sadat (direita) ao lado de ministro da defesa, chefe do exército do país, abdel fattah al-sisi (centro), o texto em árabe diz: "protetor da vontade do povo" afp mais 15.jan.2014 - mulher egípcia faz gesto que indica apoio ao ministro da defesa, chefe do exército do egito, abdel fattah al-sisi, depois de votar sobre a nova constituição do país afp mais 15.jan.2014 - mulher vota em um referendo sobre a nova constituição do egito, no cairo. a nova constituição irá substituir aquela rascunhada em 2012 pela irmandade muçulmana, durante a presidência do islamita mohammed mursi. com sua deposição, em julho de 2013, o texto foi suspenso pelo governo interino, apoiado pelo exército mohamed abd el ghany /reuters mais 15.jan.2014 - homem egípcio beija um membro da força de segurança do egito, enquanto mostra o dedo manchado de tinta, ao lado de outros eleitores. os colégios eleitorais voltaram a abrir nesta quarta-feira para o segundo e último dia de votação sobre a nova constituição do país afp mais 15.jan.2014 - egípcios fazem fila em um posto durante o segundo dia de votação sobre uma nova constituição para o país khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - mulher egípcia deposita seu voto no referendo da nova constituição do país. a votação vai durar dois dias e observadores acreditam que irá levar a uma vitória folgada do governo egípcio liderado pelos militares que depuseram o ex-presidente mohammed mursi, em julho de 2012. os militares fizeram uma forte campanha para incentivar os egípcios a participarem da votação mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado durante o referendo da nova constituição egípcia. a campanha pelo ?não? à nova carta magna egípcia foi considerada tímida e observadores acreditam que o governo liderado pelos militares, no poder desde a deposição de mohammed mursi, em julho de 2012, conseguirá aprovar a nova constituição com relativa folga mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - homem deposita seu voto durante o referendo da nova constituição do egito. acredita-se que 52 milhões de egípcios irão participar da votação que foi amplamente incentivada pelos militares que controlam o país desde julho de 2012, quando o ex-presidente mohammed mursi, da irmandade muçulmana, foi deposto mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado em todo o egito durante o referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana,em julho de 2012 khaled kamel/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado em todo o egito durante o referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012. apesar de toda a segurança, uma explosão atingiu um tribunal no bairro de imbaba, no cairo, capital do egito. ninguém ficou ferido mohamed el-shahed/afp mais 14.jan.2014 - explosão em frente a um tribunal no cairo chamou a atenção de milhares de pessoas no primeiro dia de votação do referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohammed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012 khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - apesar de um forte de esquema de segurança, uma explosão atingiu um tribunal no bairro de imbaba, no cairo, capital do egito, no primeiro dia do referendo da nova constituição do país. ninguém ficou ferido o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, deposto em julho de 2012 após um golpe de estado mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - egípcio grita com soldado em frente a uma estação de votação para o referendo da nova constituição do país, no cairo. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012. espera-se que pelo menos 52 milhões de eleitores participem do referendo amplamente apoiado pelos militares khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - egípcios fazem fila para votar em referendo sobre a nova constituição do país, proposta pelos militares que tomaram o poder após a deposição de mohammed mursi, da irmandade muçulmana. espera-se que 52 milhões de egípcios participem do referendo mahmoud khaled/afp mais 8.jan.2014 - estudantes da universidade de al-azhar, que são partidários da irmandade muçulmana e presidente egípcio deposto, mohamed mursi, entram em confronto com a polícia no campus da instituição, no distrito nasr city, no cairo, egito. o julgamento de mursi sob a acusação de incitar o assassinato de manifestantes foi adiado para o dia 1º de fevereiro. autoridades informaram que as condições meteorológicas impediram a transferência dele ao tribunal mohamed abd el ghany/reuters mais 3.jan.2014 - homens correm para for a de um ônibus público depois de ele ser tomado durante confrontos entre apoiadores do ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi, e policiais no nordeste do cairo, na cidade de nasr, nesta sexta-feira (3). treze pessoas morreram durante os conflitos desta sexta, segundo informações de agências internacionais de notícias virginie nguyen hoang/afp mais 3.jan.2014 - manifestantes islâmicos jogam pedras e outros objetos contra a polícia durante confrontos no cairo, egito. pelo menos duas pessoas morreram e outras 13 ficaram feridas nesta sexta-feira (3) em confrontos entre manifestantes islamitas e a polícia em várias cidades do egito, segundo fontes do ministério da saúde khaled elfiqi/efe mais 30.dez.2013 - policial egípcio detém uma estudante da universidade de al-azhar, durante um protesto em apoio a a irmandade muçulmana, no cairo, egito. uma nova lei de protestos, aprovada neste mês, exige que se peça licença ao ministério do interior para protestar mahmoud khaled/afp mais 28.dez.2013 - incêndio atinge prédio da universidade al-azhar, no cairo, após simpatizantes da irmandade muçulmana atearem fogo ao local em protesto contra a qualificação do grupo político como terrorista. pelo menos quatro pessoas morreram e outras 265 foram presas na sexta (27), primeiro dia de protestos contra a medida do governo egípcio khaled kamel/afp mais 26.dez.2013 - policiais inspecionam ônibus que foi alvo de atentado no cairo nesta quinta-feira (26). uma bomba feriu cinco pessoas, e outro artefato foi desativado pelas forças de segurança gianluigi guercia/afp mais 24.dez.2013 - carro-bomba explode e mata ao menos 13 pessoas --12 delas policiais-- e deixa mais de cem feridasna cidade de mansura, no norte do egito mahmoud khaled/afp mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, se fazem protesto próximo a pneus incendiados, durante confronto com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20) reuters mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, incendiaram pneus e entraram em confronto com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20), durante protesto reuters mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana corre do lado de pneus em chamas durante confrontos com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20). defensores do presidente deposto, mohammed mursi, realizam protestos quase diários e organizam manifestações maiores para as sextas-feiras, apesar da repressão que já matou mais de 1.000 pessoas em confrontos e prendeu milhares, mais desde a derrubada de mursi pelos militares khaled kamel/afp mais 20.dez.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, lançam bombas de gás de volta para policiais durante confrontos na cidade de nasr, distrito do cairo, nesta sexta-feira (20). defensores de mursi realizam protestos quase diários e organizam manifestações maiores para as sextas-feiras, apesar da repressão que já matou mais de 1.000 pessoas em confrontos e prendeu milhares, mais desde a derrubada de mursi pelos militares mohamed abd el ghany/reuters mais 10.dez.2013 - estudantes universitários que apoiam a irmandade muçulmana e o presidente deposto mohamed mursi voltaram a entrar em conflito com a polícia nesta terça-feira (10) no cairo, capital do egito. a justiça do país está julgando mohamed badie. líder da irmandade mohamed abd el ghany/reuters mais 2.dez.2013 - polícia limpa área onde membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do presidente egípcio deposto, mohamed mursi, estavam acampados na praça rabaa adawiya, cairo, egito reuters mais 1.dez.2013 - partidários da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto mohamed mursi fogem de gás lacrimogêneo disparados pela polícia na praça tahrir, no cairo, egito. forças de segurança egípcias usaram gás para dispersar manifestantes que protestavam contra o governo apoiado pelo exército amr abdallah dalsh/reuters mais 1.dez.2013 - veículo da polícia é visto cercado por gás lacrimogêneo disparado pelas forças de segurança egípcias na praça tahrir, no cairo, egito amr abdallah dalsh/reuters mais 01.dez.2013 - um estudante egípcio da universidade do cairo depreda um carro da polícia durante manifestação em apoio a um estudante de engenharia morto na última semana em confrontos com as forças de segurança egípcias mohamed el-shahed/afp mais 30.nov.2013 - ativistas e simpatizantes de ahmed maher, fundador do movimento 6 de abril, entram em confronto com forças de segurança fora do tribunal abdeen, no cairo, egito. maher, um símbolo da revolta popular que derrubou o regime do presidente hosni moubarak em 2011 está preso acusado de "incitar manifestações" ignorando a recente lei de proibição a protestos no país reuters mais 30.nov.2013 - ativistas e simpatizantes de ahmed maher, fundador do movimento 6 de abril, entram em confronto com forças de segurança fora do tribunal abdeen, no cairo, egito. maher, um símbolo da revolta popular que derrubou o regime do presidente hosni moubarak em 2011 está preso acusado de "incitar manifestações" ignorando a recente lei de proibição a protestos no país reuters mais 30.nov.2013 - policiais egípcios atiram pedras durante confronto com manifestantes no cairo. eles protestam contra a nova lei que exige autorização oficial para a realização de manifestações afp mais 29.nov.2013 - funeral do estudante de engenharia mohamed reda na mesquita al sayyida nafisa, no cairo, nesta sexta-feira (29). ele foi morto nesta quinta (28) durante confronto entre partidários do presidente deposto mohamed mursi e forças de segurança do egito na universidade do cairo. simpatizantes de morsi voltaram a realizar protestos nesta sexta ozan kose/afp mais 29.nov.2013 - em istambul, na turquia, mulheres participaram nesta sexta-feira (29) de uma manifestação a favor de mohamed mursi, presidente deposto do egito. realizada em frente à mesquita fatih, a manifestação também representou um apoio aos líderes da irmandade muçulmana presos no egito ozan kose/afp mais 29.nov.2013 - simpatizante da irmandade muçulmana e do presidente deposto mohamed mursi tenta se proteger durante conflito com a polícia e o exército do egito nesta sexta-feira (29) na região sul do cairo. os partidários de mursi desafiaram a lei que proíbe manifestações não autorizadas e realizaram atos em várias partes do país. a polícia dispersou os protestos com violência amr abdallah dalsh/reuters mais 29.nov.2013 - um apoiador da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto mohamed mursi foge perto de pneus em chamas e de bombas de gás lacrimogêneo disparados pela polícia e exército, durante os confrontos em el-talbyia perto da praça giza, ao sul do cairo amr abdallah dalsh mais 26.nov.2013 - manifestantes egípcios usam sinalizadores na praça talaat harb, no centro do cairo, nesta terça-feira (26), durante confronto com a polícia, após forças de segurança dispersarem pessoas que participavam de um protesto organizado pelo grupo de direitos humanos "não aos julgamentos militares para civis", no primeiro protesto não autorizado ocorrido na capital desde a aprovação de uma lei que regula as manifestações. presidente interino do egito, adly mansour, aprovou mova legislação que permite às forças de segurança intensificarem gradualmente vigor no ato de dispersar manifestantes mohamed abdelwahab/afp mais 26.nov.2013 - manifestantes protestam contra uma nova lei do egito que restringe manifestações, no centro do cairo. a lei prevê penas de um a cinco anos em regime fechado para crimes que vão do porte de capuzes ao de armas durante manifestações ou reuniões mohamed abd el ghany/reuters mais 26.nov.2013 - polícia dispara canhões de água para dispersar as pessoas que protestavam contra uma nova lei que restringe manifestações, no centro do cairo, egito amr abdallah dalsh/reuters mais 20.nov.2013 - manifestantes protestaram no egito na noite de terça-feira (19). dezenas de pessoas ficaram feridas depois que a polícia de choque dispersou as manifestações na praça tahrir, no cairo amru salahuddien/xinhua mais 19.nov.2013 - um homem mascarado aponta sua arma, na companhia de outros colegas que protestam contra os militares, durante o aniversário dos protestos iniciados em 2011, nesta terça-feira (19), nas proximidades da praça tahir, no cairo. confrontos de curta duração eclodiram no local nesta terça, quando centenas de opositores e apoiadores do exército realizaram manifestações para marcar a data mahmoud khaled/afp mais 4.nov.2013 - apoiadores do presidente deposto do egito, mohamed mursi, protestam em frente à embaixada do egito em amã, na jordânia, em 4 de novembro, primeiro dia do julgamento de mursi, que foi acusado de incitação à violência. o julgamento foi adiado para o dia 8 de janeiro de 2014 jamal nasrallah/efe mais 4.nov.2013 - o presidente islâmico deposto mohamed mursi comparece a corte penal do cairo, no egito, para ser julgado nesta segunda-feira (4). a audiência foi suspensa após a abertura porque o réu se negou a vestir o uniforme de acusado como lhe pedia o juiz. mursi também se declarou o presidente legítimo. detido há quatro meses após a tomada do poder pelos militares, é acusado junto com outros 14 dirigentes da irmandade muçulmana (organização islâmica da qual faz parte o ex-presidente) por suposto envolvimento na morte de manifestantes ministério do interior do egito/efe mais 4.nov.2013 - bandeira em apoio a mohamed mursi, que foi deposto da presidência do egito, é hasteada do lado de fora de uma academia de polícia no cairo, onde mursi está sendo julgado khaled elfiqi/efe mais 3.nov.2013 - o secretário de estado dos estados unidos, john kerry (dir.), e o ministro das relações exteriores do egito, nabil fahmy, concedem entrevista coletiva no cairo, capital egípcia, neste domingo (3). kerry assegurou que seu país continuará trabalhando com as autoridades egípcias. esta é a primeira visita ddo secretário de estado ao país após a destituição, há quatro meses, do presidente islamita mohamed mursi pelo exército gianluigi guercia/afp mais 3.nov.2013 - o secretário de estado dos estados unidos, john kerry, desembarca de avião no cairo, capital do egito, neste domingo (3), no início de viagem de oito dias por vários países árabes. kerry visita o egito um dia antes do julgamento do presidente islâmico mohamed mursi, primeiro líder democraticamente eleito na história do país. o secretário de estado americano deve se reunir com autoridades egípcias para tratar da transição política no país e das relações bilaterais entre as duas nações, deterioradas desde a intervenção militar contra mursi jason reed/reuters mais 1.nov.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana participam de um protesto contra o governo militar interior no cairo, egito. o secretário de estado norte-americano, john kerry, visitará no domingo (3) o egito pela primeira vez desde que o exército derrubou em julho o presidente islâmico mohamed mursi. a visita acontece na véspera do início do julgamento em que mursi é acusados de incitação à violência amr abdallah dalsh/reuters mais 28.out.2013 - estudantes da universidade al-azhar, que são membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do deposto presidente egípcio, mohammed mursi, protestam em frente ao ministério do interior, enquanto soldados do exército tentam impedi-los de marchar em direção à praça rabaa no cairo amr abdallah dalsh/reuters mais 20.out.2013 - estudantes da universidade de al-azhar correm de bombas de gás lacrimogêneo disparadas pelas forças de segurança durante uma manifestação próxima ao campus, no cairo, egito. os estudantes protestaram contra a destituição do presidente mohammed mursi, e pedindo a demissão do grão-imã ahmed al-tayeb, principal autoridade sunita do egito. as forças de segurança e os estudantes entraram em confronto depois que os jovens tentaram marchar até a mesquita rabaa adawiya mostafa darwish/efe mais 19.out.2013 - manifestantes protestam em frente ao escritório do procurador-geral no cairo, egito, para pedir a libertação de presos durante um confronto com equipe de segurança do time de handebol mohamed abd el ghany/reuters mais 18.out.2013 - manifestantes fazem protesto contra os militares no cairo, egito. simpatizantes do presidente deposto, mohammed mursi, participaram de manifestações em todo o país amru salahuddien/xinhua mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, atacam um veículo da polícia durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, atacam um veículo da polícia durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, carregam um manifestante ferido durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - soldados sentam no topo dos seus tanques enquanto passam pelos arredores da praça tahrir, no cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abd el ghany/reuters mais 11.out.2013 - um homem segura um cartaz com a foto do general abdel fattah al-sisi, sendo rodeado por soldados do exército egípcio que montavam guarda no distrito de nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - soldados do exército egípcio montam guarda nos arredores da praça tahrir, no cairo, nesta sexta-feira (11), quanto apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestam contra as forças armadas do país, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - uma criança participa de protesto contra as forças armadas do egíto, no distrito de nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 9.out.2013 - egípcios seguram velas em homenagem às vítimas de confronto com as forças de segurança durante uma manifestação cristã copta no cairo. o governo dos eua disse nesta quarta-feira (9) que decidiu congelar parte da ajuda militar e econômica ao egito. fontes próximas à administração obama revelaram à imprensa que o governo prevê suspender uma transferência de us$ 260 milhões à vista e outros us$ 300 milhões em garantias de empréstimo afp mais 9.out.2013 - egípcios seguram velas em memória de cristãos coptas mortos em 2011 durante uma manifestação que terminou em confronto com policiais, no cairo, egito. na ocasião, os manifestantes protestavam contra o incêndio de uma igreja no sudoeste do país. vinte e seis cristãos, um muçulmano e policial morreram durante o conflito khaled desouki/afp mais 9.out.2013 - homem constrói túnel para contrabando entre gaza e egito. o hamas está se esforçando para cumprir a os pagamentos depois que a renda obtida através de impostos diminuiu desde que o egito começou a destruir uma rede de túneis usada para contrabando de alimentos, combustível e armas ahmed zakot/reuters mais 9.out.2013 - homem constrói túnel para contrabando entre gaza e egito. o hamas está se esforçando para cumprir a os pagamentos depois que a renda obtida através de impostos diminuiu desde que o egito começou a destruir uma rede de túneis usada para contrabando de alimentos, combustível e armas ahmed zakot/reuters mais 8.out.2013 - estudantes universitários e membros da irmandade muçulmana protestam contra os militares em frente à universidade do cairo, no egito. centenas de simpatizantes da irmandade muçulmana gritavam "abaixo ao governo militar" mohamed abd el ghany mais 7.out.2013 - egípcios passam por um carro da polícia queimado no cairo, que foi incendiado por membros da irmandade muçulmana na noite anterior, durante confrontos com a polícia. os confrontos eclodiram após partidários e opositores do presidente deposto do egito, mohamed morsi, convocaram atos para marcar o aniversário da guerra de 1973 entre árabes e israelenses khaled desouki/afp mais 6.out.2013 - membros da irmandade muçulmana e partidários do presidente deposto do egito, mohamed mursi, entram em confronto no centro do cairo ahmed gamel/afp mais 6.out.2013 - um oficial da tropa de choque da polícia do egito sobe em um veículo blindado para disparar balas de borracha contra os membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente deposto mohamed mursi em rua próxima à praça ramsis, no cairo, que leva à famosa praça tahrir. os confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - manifestante estende bandeira egípcia durante confronto com membros da irmandade muçulmana que apoiam o líder deposto mohamed mursi em rua próxima à praça ramsis, no cairo, que leva à famosa praça tahrir. os confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - simpatizante de mohammed morsi, presidente deposto do egito, se protege de ataque atrás de um muro nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo. confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - simpatizante de mohammed morsi, presidente deposto do egito, mostra as mãos sujas de sangue em sinal aos 40 anos da guerra árabe-israelense de 1973. confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no país mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - homem carrega manifestante pró-mursi ferido durante confronto com a polícia nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo, no egito mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - manifestante pró-mursi ferido recebe ajuda de colegas após confronto com a polícia nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo, no egito maysun/epa/efe mais 6.out.2013 - simpatizantes de mohammed morsi, presidente deposto do egito, jogam pedras em confronto com opositores e forças de segurança nas ruas do cairo. conflito deixou ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 maysun/epa/efe mais 6.out.2013 - helicópteros militares do egito sobrevoam praça tahrir, no cairo, em comemoração aos 40 anos do ataque vitorioso do país contra as forças israelenses durante a guerra de 1973. no mesmo dia do aniversário, no entanto, conflito entre manifestantes e policiais causou ao menos 38 mortes mohamed abd el ghany/reuters mais 6.out.2013 - homem cai no chão da praça ramsis, no cairo, durante confronto entre partidários e opositores do líder deposto do egito mohamed mursi nas ruas da capital. conflito no país deixa ao menos 38 mortos amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - aeronaves militares do egito sobrevoam a praça tahrir, no cairo, em comemoração aos 40 anos do ataque vitorioso do país contra as forças israelenses durante a guerra de 1973. no mesmo dia do aniversário, no entanto, conflito entre manifestantes e policiais causou mais de 30 mortes nas ruas da capital egípcia mohamed abd el ghany/reuters mais 4.out.2013 - integrantes da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente deposto do egito mohamed mursi enfrentam a polícia em um protesto no centro do cairo, nesta sexta-feira (4). de acordo com as autoridades, cinco pessoas morreram no egito em manifestações amr abdallah dalsh/reuters mais 4.out.2013 - partidários do presidente deposto do egito, mohamed mursi, entram em confronto com simpatizantes do regime militar, nesta sexta-feira (4), no cairo. manifestantes tomaram as ruas em várias cidades para protestar contra o golpe de estado do exército mohamed abd el ghany/reuters mais 4.out.2013 - simpatizantes do presidente deposto mohammed mursi protestam contra o regime militar, nesta sexta-feira (4), no cairo. no cartaz se lê "o presidente legítimo". grupos islâmicos iniciaram esta semana nova rodada de protestos contra o golpe do exército. nos últimos três meses as autoridades realizam uma campanha de detenções contra os líderes da irmandade muçulmana - partido de mursi - que teve suas atividades proibidas sob a acusação de instigar a violência khaled elfiqi/efe mais 2.out.2013 - funcionários do governo começam a replantar mudas em jardim na praça tahrir, no centro da revolta egípcia, um dia depois de confrontos entre a polícia e membros da irmandade muçulmana e partidários do presidente egípcio deposto mohamed mursi, no cairo. o chefe do exército do egito pediu rápida transição para as eleições, a fim de restaurar a estabilidade do país amr abdallah dalsh/reuters mais 1°.out.2013 - apoiadores de mohamed mursi fazem protesto no cairo em defesa da irmandade muçulmana. na semana passada, o grupo teve suas atividades e bens congelados por meio de decisão judicial. a irmandade apresentou um recurso contra a decisão, nesta terça-feira (1°). a previsão é que o tribunal de assuntos urgentes, que ditou a sentença, estude no próximo dia 22 de outubro o recurso dos islamitas mohamed abd el ghany/reuters mais 26.set.2013 - cartazes rasgados do presidente egípcio deposto, mohamed mursi, são fotografados em uma parede na praça tahrir, no cairo, nesta quinta-feira (26) amr abdallah dalsh/reuters mais 20.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi gritam palavras de ordem contra os ministérios militar e do interior, em frente ao palácio presidencial el-thadiya, no cairo, nesta sexta-feira (20). forças de segurança do egito estava à procura de defensores armados de mursi e da irmanda muçulmana, nesta sexta, após retomar o controle de uma cidade próxima ao cario, em uma operação contra os islamitas amr abdallah dalsh/reuters mais 20.set.2013 - forças de segurança do egito fazem patrulha na beira-mar da cidade de alexandria, na costa norte do país, nesta sexta-feira, durante protesto em apoio ao presidente deposto mohammed mursi e contra os militares. apoiados pelas autoridades, o exército prendeu o porta-voz da irmandade muçulmana na última terça-feira (17) e congelou os bens de outros islamitas, em um novo golpe para os defensores do presidente deposto afp mais 20.set.2013 - membros das forças de segurança do egito prendem manifestantes durante protesto em apoio ao presidente egípcio deposto mohammed mursi e contra os militares, nesta sexta-feira (20), ao longo da beira-mar da cidade de alexandria, na costa norte do país. apoiado pelas autoridades, o exército prendeu o porta-voz da irmandade muçulmana na última terça-feira (17) e congelou os bens de outros islamitas, em um novo golpe para os defensores do presidente deposto afp mais 20.set.2013 - pessoas de luto seguram cartaz com foto do chefe do exército, general abdel fattah al-sisi, durante o funeral do general nabil farag, morto na última terça-feira (17), em kerdasa. farrag morreu depois de militantes não identificados abrirem fogo contra forças de segurança que estavam na cidade de kerdasa para expulsar supostos islamitas, os quais lutavam para tomar o controle do local, próximo às pirâmides de gizé mohamed abd el ghany/reuters mais 19.set.2013 - policiais egípcios socorrem chefe de segurança nabil farrag, depois de ele ter sido baleado durante uma incursão na aldeia de kerdassah nos arredores de cairo, nesta quinta-feira (19). farrag foi morto quando forças de segurança egípcias invadiram kerdassah na última ofensiva contra militantes islâmicos, disseram autoridades de segurança ahmed ali/afp mais 19.set.2013 - soldados do exército do egito prendem um suspeito em kerdasah, uma cidade a 14 km do cairo, nesta quinta-feira (19), quando as forças de segurança egípcias entraram em confronto com homens armados nos arredores da capital. o governo tenta controlar uma área dominada por islâmicos mohamed abd el ghany/reuters mais 19.set.2013 - policiais egípcios socorrem chefe de segurança nabil farrag, depois de ele ter sido baleado durante uma incursão na aldeia de kerdassah nos arredores de cairo, nesta quinta-feira (19). farrag foi morto quando forças de segurança egípcias invadiram kerdassah na última ofensiva contra militantes islâmicos, disseram autoridades de segurança ahmed ali/afp mais 19.set.2013 - veículos das forças de segurança queimados após confronto com ativistas islâmicos em kerdasa, uma cidade 14 km do cairo, nesta quinta-feira (19). o exército tenta tomar o controle da região, dominada por membros da irmandade muçulmana, que são contrários ao golpe militar mohamed abd el ghany/reuters mais 14.set.2013 - deitado em uma maca, hosni mubarak é colocado por médicos em uma ambulância para que seja levado de helicóptero do hospital militar maadi para a academia de polícia no cairo, capital do egito, onde ocorre nova audiência de seu julgamento neste sábado (14). esta é a segunda vez que o ex-presidente egípcio, que é acusado da morte de mais de 850 pessoas durante a primavera árabe e de corrupção, aparece no tribunal desde que deixou a prisão de tora para ficar internado no hospital khaled elfiqi/epa/efe mais 13.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do deposto presidente egípcio, mohamed mursi, protestam em frente à mesquita de al-salam contra o governo militar nesta sexta-feira (13), em nasser, no egito. o ato foi chamado "sexta de lealdade ao sangue do mártires" e lembra os mortos em ação militar no dia 14 de agosto amr abdallah dalsh/reuters mais 11.set.2013 - guardas de segurança do hamas fazem patrulha na fronteira entre o egito e a faixa de gaza, na cidade de rafah, nesta quarta-feira (11). desde julho, as forças de segurança do egito intensificaram a repressão sobre os túneis de contrabando que ficam na fronteira, segundo fonte oficial do hamas said khatib/afp mais 8.set.2013 - mulher faz chocolates decorados com fotos do chefe das forças armadas, general abdel fattah al-sisi, no cairo, egito. segundo a comerciante, ?sisi? salvou seu país do regime do presidente islâmico mohammed mursi e tornou-se um ícone nacional em todo o egito amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - civil ferido é atendido por equipe médica após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5) gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - peritos analisam local do atentado, em nasser, no egito, civil ferido é atendido por equipe médica após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5) gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - investigadores da polícia se cumprimentam enquanto outros recolhem destroços do local do atentado que visava atingir o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, nesta quinta-feira (5). investigação acredita que artefato explosivo foi lançado de um prédio gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - cenário de destruição após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5). ninguém assumiu a autoria ainda gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - policiais cercam a área do atentado onde, segundo informações do ministério, homens armados lançaram um explosivo contra os carros da comitiva. no tiroteio que se seguiu, dois terroristas foram mortos amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - por enquanto, o governo egípcio confirmou que o ataque deixou quatro feridos, entre os quais um adolescente e uma cidadã britânica. a irmandade muçulmana, organização contrária ao governo provisório, é apontada como suspeita amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - o prédio do qual o artefato foi arremessado já foi identificado, e a área foi isolada. o atentado aconteceu no bairro residencial de cidade nasser, onde mora o ministro amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, fala à imprensa no cairo em foto de 5 de janeiro. ele saiu ileso nesta quinta-feira (5) de um atentado com carro-bomba na cidade contra o comboio em que viajava de sua casa para o escritório, informou a agência oficial de notícias egípcia "mena" jornal ?el-youm el-sabaa?/reuters mais partidários do presidente deposto do egito, mohammed mursi, protestam no cairo. um tribunal militar condenou nesta terça-feira (3) à prisão perpétua 11 supostos membros da irmandade muçulmana, enquanto outros 45 pegaram penas de cinco anos de cadeia amr abdallah dalsh/reuters mais 3.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi protestam contra o ministério militar e do interior, em maadi, no egito. um tribunal militar da cidade de suez, no egito, condenou nesta terça-feira (3) à prisão perpétua 11 supostos membros da irmandade muçulmana, enquanto outros 45 pegaram penas de cinco anos de cadeia. os integrantes do grupo são acusados de cometer atos de violência durante os protestos de agosto amr abdallah dalsh/reuters mais o presidente deposto do egito, mohammed mursi, será julgado por "incitação ao assassinato", de acordo com o que decidiu o procurador da república neste domingo (1º), como mais um sinal da escalada de repressão das autoridades militares à irmandade muçulmana, grupo político de apoio a mursi. a foto de arquivo é de maio de 2013 amr abdallah dalsh/arquivo/reuters mais manifestantes egípcios gritam palavras de ordem contra o governo dos estados unidos pouco antes de uma reunião entre ministros árabes do exterior, no cairo. o foco do encontro é discutir a crise na síria após o secretário de estado dos eua, john kerry, ter dito que uma intervenção da síria não dependerá de aprovação no congresso nacional khaled elfiqi/efe/epa mais 30.ago.2013 - um apoiador do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, sacode um objeto fumegante durante confrontos com a polícia em mohandiseen, no cairo, nesta sexta-feira (30). milhares de defensores de mursi participaram de protesto no cairo e em outras cidades do egito para exigir a volta do ex-presidente louafi larbi/reuters mais 30.ago.2013 - integrantes da irmandade muçulmana e opositores à deposição do presidente do egito, mohamed mursi, participam de protesto no cairo nesta sexta-feira (30). os cartazes com a mão fazendo o número quatro são uma referência à palavra "rabaa", cujo significado em árabe é "quatro"; rabaa também é o nome do local onde pelo menos 638 egípcios foram mortos no dia 14 de agosto, durante uma investida das autoridades para desmontar acampamentos de grupos pró-mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 30.ago.2013 - mulheres participam de protesto no cairo nesta sexta-feira (30) com cartazes com uma mão fazendo o número quatro. é uma referência à palavra "rabaa", cujo significado em árabe é "quatro", e também é o nome do local onde pelo menos 638 egípcios foram mortos no dia 14 de agosto, durante uma investida das autoridades para desmontar acampamentos de grupos pró-mursi marwan naamani/afp mais 28.ago.2013 - cristãos coptas conversam no interior de que foi incendiada por assaltantes desconhecidos no centro da cidade egípcia de minya no início deste mês. cristãos do egito vivem com medo depois de uma série de ataques contra igrejas, escolas e lojas, muitos disseram ser alvo de partidários do presidente deposto mohamed mursi gianluigi guercia/afp mais 25.ago.13 - helicóptero leva o ex-presidente do egito hosni mubarak de volta ao hospital militar onde ele aguarda julgamento. após a sexta sessão, realizada neste domingo (25), mubarak teve seu julgamento adiado para 14 de setembro. ele é réu pela morte de manifestantes durante a revolução que o derrubou em 2011 e por vários crimes financeiros muhammad hamed/reuters mais 25.ago.2013 - em imagem da tv estatal egípcia, o ex-ditador do país hosni mubarak aparece dentro de uma cela durante julgamento reprodução tv egípcia/afp mais 24.ago.13 - soldados do exército egípcio explodem túnel clandestino na fronteira do país com a faixa de gaza, próximo à cidade de rafah. o egito reabriu um posto de imigração na área após quatro dias de interdição desde a morte de pelo menos 24 policiais no sinai ibraheem abu mustafa/reuters mais 24.ago.13 - palestina carrega o filho enquanto espera neste sábado (24) para atravessar a fronteira entre a faixa de gaza e o egito, na cidade de rafah. o egito reabriu o posto de imigração após quatro dias de interdição desde a morte de pelo menos 24 policiais no sinai, no mais sangrento atentado contra as forças da ordem em anos. o país enfrenta uma crise política acompanhada de uma escalada de violência que já deixou mais de 800 mortos ibraheem abu mustafa/reuters mais mursi considerou que esta minuta é expressão da revolução, da justiça social e da luta contra a corrupção, e que consagra liberdades como a de reunião e de imprensa, com o que "cria um sistema democrático verdadeiro". a assembleia constituinte, dominada pelos islamitas, aprovou ontem o projeto de carta magna, apesar do boicote dos grupos laicos que se queixam do predomínio da irmandade muçulmana e dos salafistas nesse organismo. em seu discurso de hoje, mursi fez um pedido à oposição: "digo ao grande povo opositor, antes que aos que me apoiam, que me ajude com força na missão pela qual sou responsável, que é administrar o país". além disso, defendeu a assembleia constituinte, que "é a primeira que foi eleita ao longo da história do país, já que as anteriores, com todo o respeito, foram designadas pela vontade do rei ou do presidente". o presidente fixou a data do referendo no momento em que o país se encontra dividido entre islamitas e opositores, que rejeitam um decreto emitido por mursi no último dia 22 através do qual blindou seus poderes, a assembleia constituinte e a câmara alta do parlamento. aos opositores laicos se uniram os juízes, que declararam uma greve indefinida em protesto pelo decreto. dezenas de milhares de islamitas, liderados pela irmandade muçulmana, se manifestaram hoje no cairo para expressar seu apoio ao presidente, enquanto um acampamento da oposição permanece instalado na praça tahrir.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a terracap (companhia imobiliária de brasília) vai apresentar, na próxima segunda-feira (3), ordem judicial de despejo para que as 1.300 famílias acampadas na fazenda gama, atrás do catetinho e do setor park way, deixem a área de 4.093 hectares.a fazenda, adquirida pelo grupo do contraventor carlos cachoeira, foi ocupada pelo mst (movimento dos trabalhadores rurais sem terra) e pelo matr (movimento de apoio aos trabalhadores rurais) em agosto. os manifestantes afirmavam que a propriedade de cachoeira possui irregularidades, indicadas pela cpi que investiga os negócios do contraventor, e que deveria ser destinada para reforma agrária.os acampados prometem resistir à ordem judicial, como disse a porta-voz do mst (movimento dos trabalhadores rurais sem terra), petra magalhães. ela acredita em entendimento com o governo do distrito federal, embora o governador agnelo queiroz tenha se negado a negociar com eles.petra salientou que desde o início de novembro solicita ao governo que aponte outra área para realocação das famílias que ocupam a fazenda gama desde agosto último, mas “agnelo está sendo irredutível, e quer nos massacrar mesmo. está sendo o pior governo com o qual temos tratado. mas – quem sabe! – possa surgir uma luz” nas próximas 48 horas.a ocupação da fazenda começou com 800 famílias e gradativamente incorporou mais 500 das quase 3.000 famílias distribuídas em oito acampamentos em terras do distrito federal, dos quais pipiripau, perto de planaltina, é o mais antigo, com 12 anos.
no dia da eleição, noticiou o “boston globe”, o aeroporto internacional logan de boston estava sem local para estacionamento. não para carros, mas para jatos particulares. grandes doadores estavam chegando à cidade para participar da festa da vitória de mitt romney.depois constatou-se que ele estavam desinformados sobre a realidade política. mas os plutocratas decepcionados não estavam errados sobre quem estava do lado deles. essa foi uma eleição que colocou os interesses dos muito ricos contra os da classe média e pobre. e a campanha de obama venceu em grande parte por desprezar os alertas dos “centristas” medrosos e abraçar a realidade, destacando o aspecto de guerra de classes do confronto. isso assegurou que o presidente barack obama vencesse não apenas por grande margem entre os eleitores de renda mais baixa, mas também pelo comparecimento em grande número desses eleitores para votar, selando sua vitória. relembre a campanha eleitoral de barack obama nos eua +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o importante agora é entender que apesar da eleição ter acabado, a guerra de classes não acabou. as mesmas pessoas que apostaram alto em romney, e perderam, agora estão tentando conquistar de modo sorrateiro –em nome da responsabilidade fiscal– o terreno que não conseguiram conquistar na eleição.antes disso, uma palavra sobre a eleição em si. obviamente, o interesse econômico próprio míope não explica tudo sobre como indivíduos, ou mesmo grandes grupos demográficos, votam. os ásio-americanos são um grupo relativamente de alta renda, mas votaram em obama em uma proporção de 3 para 1. os brancos no mississippi, por outro lado, não são especialmente abastados, mas obama recebeu apenas 10% de seus votos.mas essas anomalias não bastam para mudar o padrão geral. enquanto isso, os democratas parecem ter neutralizado a vantagem republicana tradicional em questões sociais, de modo que a eleição foi realmente um referendo sobre a política econômica. e o que os eleitores disseram, claramente, foi não para os cortes de impostos para os ricos, não para as reduções de benefícios para a classe média e para os pobres. então o que um guerreiro das guerras de classes rico deve fazer?a resposta, como já sugeri, é agir de modo sorrateiro –contrabandear políticas boas para os plutocratas sob a fachada de serem apenas respostas sensíveis ao déficit orçamentário.considere, como um grande exemplo, o esforço para aumentar a idade da aposentadoria, a idade para ter direito ao medicare (o seguro-saúde público para idosos e inválidos) ou ambos. isso nos é dito como sendo algo razoável –afinal, a expectativa de vida aumentou, logo, todos não devemos nos aposentar mais tarde? na verdade, essa seria uma mudança de política altamente regressiva, impondo fardos severos sobre os americanos de baixa e média renda, mas pouco afetando os ricos. por quê? primeiro, o aumento da expectativa de vida é concentrado entre os ricos; por que faxineiros devem se aposentar mais tarde porque advogados estão vivendo mais? segundo, tanto o seguro social quanto o medicare são muito mais importantes, em relação à renda, para os americanos menos ricos, de modo que adiar sua disponibilidade seria um golpe muito mais duro para as famílias comuns do que para o 1% no topo.ou veja um exemplo mais sutil, a insistência de que qualquer aumento de receita deve vir de limitação às deduções, não de impostos mais altos. o principal aqui é perceber que a matemática simplesmente não bate; não há como uma limitação às deduções elevar tanto a receita proveniente dos ricos quanto simplesmente deixar as partes relevantes dos cortes de impostos da era bush expirarem. assim, qualquer proposta para evitar um aumento de alíquota de impostos é, independente do que seus proponentes possam dizer, uma proposta que livrará a cara de 1% e transferirá o fardo, de um jeito ou de outro, para a classe média e para os pobres.o ponto é que a guerra de classes continua, desta vez com a adição de uma dose de dissimulação. e isso, por sua vez, significa que você precisa olhar atentamente para qualquer proposta que venha dos suspeitos habituais, mesmo –ou especialmente– se a proposta for representada como sendo uma solução bipartidária, de bom senso. em particular, sempre que os grupos que censuram o déficit falem sobre “sacrifício compartilhado”, é preciso perguntar, sacrifício em relação ao quê?como leitores regulares podem saber, eu não sou fã do relatório bowles-simpson para redução do déficit, que apresentava um plano mal projetado que, por algum motivo, obteve status quase sagrado entre a elite de washington. mesmo assim, ao menos se pode dizer isto sobre bowles-simpson: quando ele falava sobre sacrifício compartilhado, ele partia de uma base que já presumia o fim dos cortes de impostos de bush para os ricos. a esta altura, entretanto, praticamente todos aqueles que censuram o déficit parecem querer que consideremos a expiração desses cortes –que foram vendidos sob falsos pretextos e com os quais não podíamos arcar– como uma espécie de grande contribuição pelos ricos. não é.logo, fique atento, pois o jogo fiscal continua. é uma verdade desconfortável, mas real, que não estamos todos juntos nisso; os guerreiros de classes ricos da américa perderam feio a eleição, mas agora estão tentando usar o pretexto de preocupação com o déficit para arrancar uma vitória das garras da derrota. não vamos deixar que consigam.
reprodução/record peões almoçam sem lucas lucas continua criando situações tensas na "fazenda de verão". neste sábado (1), o peão fez o prato de comida em silêncio e deu um soco na mesa antes de se retirar da cozinha para almoçar sozinho, longe do outros participantes. "deixa pra lá", sussurou natália para thyago. angelis ficou horrorizada com a situação e acredita que a produção deveria puni-lo por danificar um móvel. os peões estão tentando ignorar lucas, com o objetivo de deixá-lo isolado até a votação da roça, nesta próxima terça-feira. o clima na casa está tenso desde a briga entre lucas e thyago, nesta sexta-feira, em que disse que o empresário "não era homem" e que o "mataria fora da casa". lucas sai irritado da cozinha para almoçar sozinho
duas pessoas morreram e três estão em estado crítico depois que um ônibus turístico se chocou com um viaduto no aeroporto internacional de miami. o departamento de aviação confirmou ainda que outras 30 pessoas se feriram no acidente que aconteceu no começo da manhã, perto da entrada do terminal de desembarque do aeroporto e provocou atrasos nos voos.leia maisacidente com ônibus próximo a local onde bonde tombou em santa teresa deixa 16 feridos no rioacidente com ônibus e três carretas deixa três mortos em rodovia do paranáacidente entre quatro carros e um ônibus deixa um morto no rioacidente com ônibus de estudantes deixa 1 morto e 15 feridosos falecidos e feridos mais graves estavam presos nas ferragens do veículo, que era alto demais para passar por baixo do viaduto, segundo detalhou o porta-voz do departamento de aviação, greg chin, que explicou que este tipo de ônibus deve circular por outra via paralela.a área está devidamente sinalizada e por isso tudo indica que o acidente foi causado por um erro do motorista do ônibus, propriedade de uma companhia privada. no momento do acidente, o ônibus transportava moradores locais e nenhum turista, segundo confirmaram agentes da polícia à imprensa local, que apontou que o motorista não estava familiarizado com a área e está sendo interrogado.
a mãe das cinco crianças de monte santo (ba) encaminhadas sob guarda provisória para quatro famílias paulistas está em são paulo neste sábado (1), onde deverá reencontrar os filhos após um ano e cinco meses separados. segundo silvânia mota da silva, 25, as crianças --quatro meninos e uma menina-- foram retiradas à força e encaminhadas para adoção.“ela foi para são paulo na sexta [30] e, a qualquer momento, receberá as crianças. mas até agora nada foi feito, porque é final de semana e tem essa dificuldade natural”, contou ao uol o advogado maurício freire, do cedeca-ba (centro de defesa da criança e do adolescente), responsável pela defesa da mãe biológica. “a partir de segunda ela deve estar com os filhos.” na última terça-feira (27), o juiz luís roberto cappio guedes pereira, que estava reavaliando o caso, revogou a guarda provisória dos menores. os filhos de silvânia deverão ser encaminhados para uma instituição de acolhimento em são paulo para, assistidos por profissionais durante 15 dias, refazerem os vínculos com os pais biológicos e só então poderem voltar definitivamente para casa.onde ficamonte santo fica a 352 km de salvadorainda de acordo com freire, a secretaria de direitos humanos da presidência da república está bancando os custos com hospedagem, alimentação e passagens para que silvânia possa reencontrar os filhos.a defesa, no entanto, não ficou totalmente satisfeita com a decisão do juiz. “para mim deveria totalmente voltar para monte santo, mas o juiz determinou que passasse por um processo assistido de reintegração familiar”, disse.o advogado teme que, nesse período, as famílias paulistas recorram na justiça. “a guardiã da menina tem ido a público defender a posição dela. mesmo que eles queiram recorrer, tem que entregar as crianças antes”, afirmou. “eles têm um prazo de dias para recorrer. se recorrem antes de entregar, estarão cometendo o crime de desobediência.”as famílias paulistas têm até cinco dias úteis, contados a partir da decisão do juiz, publicada no dia 28 de novembro, para entregar as crianças. elas podem recorrer com agravo de instrumento em até dez dias úteis.leia maisjuiz autoriza volta de crianças retiradas de casa à força para adoção na bahia"quero passar o natal com meus filhos", diz mãe de cinco crianças adotadas à força na bahiaretiradasegundo relato de silvânia, primeiro levaram a menina, no dia 13 de maio do ano passado. os meninos foram levados em seguida, no dia 1º de junho. a mãe disse ainda que uma das crianças estava tomando banho na hora e foi levada nua.o juiz vítor manoel sabino xavier bizerra, responsável por determinar o encaminhamento das crianças para são paulo, se manifestou pela primeira vez em entrevista ao uol e afirmou que as crianças “sofriam maus tratos” e os “pais eram drogados”. já de acordo com a defesa de silvânia, em momento algum os relatórios em que o juiz se baseou afirmavam os maus tratos.“meu filhos não eram largados. estavam na creche e na escola. eu criei todos com leite de vaca e nunca teve nada. o agente de saúde ia na [sic] minha casa”, disse silvânia, um dia após ter ido a brasília prestar depoimento sobre o caso. ela negou ainda que fizesse uso de drogas.o caso passou a ser investigado também pela cpi do tráfico de pessoas da câmara e do senado, com a suspeita de se tratar de uma quadrilha para traficar crianças do sertão da bahia.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
há algumas pessoas que parecem estar permanentemente andando na corda bamba, tal a insegurança que permeia seus passos no dia a dia. o ruim é que, muitas vezes, tal sentimento não só gera um desconforto diário como atrasa, inviabiliza ou impede muitas realizações. então, se você já se sentiu assim, ‘prejudicado’ por sua falta de confiança, está na hora de pensar sobre o assunto para mudar. e adivinha por onde começar? sim, pelo início de tudo, os primeiros anos de vida.“a capacidade do indivíduo de acreditar ou não em si mesmo depende de sua história. os relacionamentos na infância com os pais ou cuidadores são fundamentais no desenvolvimento do self – o eu, a autoimagem”, explica cristiane moraes pertusi, doutora em psicologia do desenvolvimento humano pela universidade de são paulo (usp), que atua em psicoterapia de família e casal, aconselhamento de carreira e coaching.pergunta básica: eu gosto de mim?a construção de uma autoimagem positiva depende, então, da maneira como experimentamos nossas relações afetivas e, também, de fatores sociais e relacionais que o meio externo propicia para a qualidade dessas vivências. “a maior ou menor insegurança tem a ver com o autoconceito: o que a pessoa acha que é, seja consciente ou inconscientemente. isso envolve características físicas e psicológicas, pontos positivos e negativos, autoestima. em resumo, a percepção de seu próprio valor”, diz a psicóloga.a insegurança traz, a reboque, uma série de situações e sentimentos negativos. o sujeito, por exemplo, paralisa quando tem que tomar uma decisão, encontra dificuldade de saber qual o melhor caminho a seguir, acredita que está sempre sendo julgado e criticado. “enfim, não há confiança em si mesmo e, a partir daí, surgem vários ‘medos’: alguns específicos, como o de dirigir, e outros gerais, como o de enfrentar opiniões contrárias a sua”, salienta leonard f. verea, médico psiquiatra formado pela faculdade de medicina e cirurgia de milão (itália), especializado em medicina psicossomática e hipnose dinâmica.autossabotagemé possível, também, que a insegurança leve o indivíduo a não se considerar merecedor de ser feliz ou alcançar seus objetivos e sonhos. “ele acaba desenvolvendo crenças e valores que limitam seu olhar sobre si mesmo e a vida. daí para se autossabotar, ou seja, criar situações que bloqueiam sua felicidade, é um pulo”, diz o psiquiatra. além da influência dos primeiros anos de vida – conceitos que lhe foram transmitidos verbalmente ou por atitudes –, o quadro é agravado pelas condições da sociedade moderna. “há muita competição e exigência de que cada um seja perfeito em todas as áreas da vida. como se isso fosse possível, e fazendo com que sejamos cobrados além de nossa capacidade.”a falta de autoconfiança é, no mínimo, limitante. o inseguro perde a oportunidade de conhecer e experimentar o novo – seja uma pessoa, um lugar, um desafio. por não valorizar seu potencial e não identificar suas habilidades, ele se fecha em si mesmo. “nessa, deixa passar possíveis parceiros interessantes, não enxerga uma boa chance de emprego, não se lança em estudos e viagens, não investe em projetos pessoais e profissionais – e assim por diante”, considera leonard verea, acrescentando que tudo isso faz com que a pessoa se sinta infeliz, não fazendo o que gosta e não buscando prazeres.aprovação alheia há outro aspecto que ronda a insegurança: a dependência excessiva de pessoas e situações. “a opinião alheia influencia e direciona as ações. existe uma real dificuldade de construir a vida com independência afetiva e até financeira. dessa forma, fica travado o crescimento psicológico e social”, destaca cristiane moraes pertusi. e tem outro lado: como não confia em si mesmo, alguns inseguros também não acreditam no outro. “e, aí, se tornam perfeccionistas ou controladores, pois esta é a única forma de se sentirem mais seguros.”a boa notícia é que tal sentimento é passível de modificação. uma criança insegura pode se tornar um adulto seguro. “o caminho é se valorizar mais, acreditar no seu potencial, ir atrás do autoconhecimento”, recomenda verea. “como o desenvolvimento psicológico e social é contínuo durante a vida, dá para melhorar o autoconceito e a autoestima. as relações experimentadas são como o oxigênio ou o ar que respiramos: se ele for bom e puro, construiremos nosso self positivo; se for poluído, trará distorções e prejuízos”, completa pertusi. veja, a seguir, dicas de ambos os terapeutas para ter mais segurança:dicas para se tornar uma pessoa mais seguracultive o pensamento positivo. “avalie os bons aspectos da sua vida, valorizando-os. ao mesmo tempo, considere o que você poderia aprimorar ou modificar para se fortalecer em todos os sentidos”, aconselha cristiane moraes pertusiconfie em si mesmo. isso, claro, requer autorreflexão e autoconhecimento. “caso esteja se sentindo vacilante em seus relacionamentos e sua carreira, busque auxílio de um psicoterapeuta ou coaching”corra atrás do autoconhecimento, recomenda leonard verea. “observe quais sentimentos e pensamentos o levam à insegurança. e, ao descobrir, tente se lembrar quando foi a primeira vez que se viu assim. talvez você perceba que é possível olhar para o fato de forma diferente”não tenha medo de mudanças. e vá além: analise se alguma área está precisando de uma virada radical. em caso positivo, liste ações que ajudarão a melhorar seu desempenhofaça uma lista de suas qualidades e seus pontos fortes. “trata-se de um ótimo exercício para encher o copo da autoestima”, avalia pertusi. pense no que o faz ser único e especial, escreva e, se possível, fixe em um lugar visível para conferir sempre. “identifique suas habilidades e as coloque em prática”, completa vereaconverse com pessoas que são importantes para você. peça um feedback de seus pontos fortes. “só depois solicite que falem dos aspectos que precisaria desenvolver”, diz a psicólogainvista em relações afetivas positivas – amorosas ou de amizade –, que lhe façam bem e onde você é admiradovalorize sua opinião frente a fatos e situaçõesseja paciente e flexível consigo próprio e pare de se criticar por qualquer coisa. não exija tanto de você, e tenha tolerância e positividade em relação a seus pensamentos, não se martirizando à toa. “não se menospreze ou se rebaixe. em vez disso, modifique o que acredita não ser legal em você”, sugere leonard vereanão se leve tão a sério. “você pode aprender com seus erros e reformular suas atitudes sempre que necessário”, salienta pertusise necessário, procure apoio com psicoterapia e aconselhamento psicológico
com uma grande atuação no segundo tempo, o west ham virou sobre o chelsea e venceu o rival por 3 a 1 neste sábado, no boleyn ground, pela 15ª rodada do campeonato inglês, ampliando a crise dos blues. os gols foram marcados por mata, carlton cole, diame e maiga. com o resultado, os visitantes chegaram ao sétimo jogo sem vencer e rafa benítez ainda não viu uma vitória de sua equipe. já os donos da casa, conseguiram acabar com o jejum de quase dez anos sem vencer o adversário.o jogo iniciou muito equilibrado porque as duas equipes exerciam uma forte marcação. apostando uma formação diferente, o chelsea tocava melhor a bola e no primeiro lance mais incisivo, os blues saíram na frente. moses, que iniciou a partida no lugar de oscar, tocou para fernando torres e o espanhol cruzou na medida para mata abrir o placar, aos 12. mesmo com a vantagem no placar, o chelsea seguia melhor que o west ham e se aproveitava principalmente dos erros na saída de bola do adversário para se aproximar do gol. os contra-ataques puxados principalmente por ramires também eram uma arma, mas fernando torres demonstrava não estar em um dia inspirado. classificação atualizadaveja como está a tabela da premier leaguea equipe visitante continuava perigoso e moses deixou mata em ótima condição para fazer mais um. o nigeriano driblou demel e rolou para o espanhol obrigar jaaskelainen fazer grande defesa.no fim do primeiro tempo, foi a vez de peter cech salvar o chelsea e evitar o empate, aos 45. após cobrança de falta, nolan cabeceou e o goleiro espalmou para assegurar a vitória parcial.sandro bate de fora da área e marca pelo tottenham; vejasandro faz belo gol em jogo do tottenhambuscando uma reação, o west ham iniciou o segundo tempo com taylor e diame nos lugares de gary o’ neil e tomkins, respectivamente. os donos da casa cresceram na partida e conseguiram empatar, aos 17. jarvis cruzou da esquerda e carlton cole fez falta em ivanovic para cabecear para a rede.o chelsea tentou se organizar após o gol sofrido e esteve perto do desempate quando mata acertou a trave, após cobrança de falta, aos 20. rafa benítez tentou melhorar a armação de sua equipe com a entrada de oscar no lugar de hazard, sete minutos depois. a substituição não surtiu efeito e no fim da partida, o west ham virou a partida com diame, aos 40, após receber passe de carlton cole dentro da área. ainda houve tempo para maiga sacramentar a vitória do west ham, após rebote de cech, aos 45.outros jogosem um jogo de sete gols e duas viradas, o manchester united venceu o reading por 4 a 3, no estádio madejski, e permanece na liderança da competição, com três pontos a mais que o manchester city. anderson, rooney, duas vezes, e van persie, marcaram para o time visitante. robson kanu, le fondre e morrison fizeram para a equipe da casa.o meio-campista brasileiro sandro, ex-internacional, fez um dos gols da vitória do tottenham por 3 a 0 sobre o fulham, por 3 a 0. a equipe é a quarta colocada, com 26 pontos. já o arsenal deu vexame em casa ao perder para o swansea city, por 2 a 0, e agora é o décimo colocado.o manchester city perdeu a chance de se aproximar ainda mais do líder mancheste united. mesmo jogando em casa, a equipe ficou no empate em 1 a 1 com o everton. fellaini abriu o placar para os visitantes e carlos tévez igualou o placar, cobrando pênalti.no retorno do brasileiro lucas, o liverpool venceu o southampton em casa por 1 a 0. agger marcou o único gol da partida. o volante não participava de uma partida oficial há quase três meses porque estava se recuperando de uma lesão na coxa.sem poder contar com o goleiro julio cesar, machucado, o queens park rangers segue sem vencer no campeonato inglês. a equipe ficou no 1 a 1 com o aston villa e encontra-se na lanterna da competição. holman abriu o placar e mackie marcou para o time do arqueiro brasileiro.*atualizada às 17h27
los angeles, 30 nov 2012 (afp) - as latinas são as mulheres com as quais os homens americanos mais fantasiam quando querem dar uma escapada, afirma o site de encontros on-line ashleymadison.com, especializado em adultério.a empresa, fundada em 2002 no canadá, diz ter 13 milhões de membros em 17 países. na américa latina, ela conta com 1,3 milhão de adúlteros. de acordo com uma pesquisa feita entre 3 mil usuários americanos, 71% dos homens adúlteros preferem ter uma aventura com uma latina, contra 15% que elegeram pecar com uma branca, 9% com uma asiática e 5% com uma negra, explicou a empresa.os homens também preferem mulheres com pele mais bronzeada, cabelo escuro e corpo voluptuoso."é como se em cada pergunta da pesquisa, os homens respondessem sofia!", brincou david benoliel, vice-presidente da ashleymadison.com para a américa latina.ele se refere a sofia vergara, a curvilínea ex-modelo colombiana que interpreta uma latina temperamental na série de televisão "modern family" -ganhadora do emmy de melhor comédia pelo terceiro ano consecutivo-, e que parece ser a mulher ideal das fantasias sexuais dos homens americanos.benoliel especula que esta preferência, ao menos entre os usuários do site, se deve ao interesse humano pelo exótico.porém, ao mesmo tempo, "as latinas são americanas", explicou. "eles convivem com muitas latinas, mas acabam vendo-as como algo exótico, embora conhecido. é algo que está ao alcance".as mulheres americanas não parecem ser tão exigentes: se conformam com um amante "limpo e que as trate bem", informou o executivo."não inventamos a infidelidade"o site vem recebendo diversas críticas. fóruns de discussão on-line se enchem de comentários de homens desapontados que gastaram dinheiro com chats improdutivos, enquanto que no facebook grupos propõem boicotar o site por completo.no ano passado, a emissora de televisão fox negou um pedido da ashleymadison.com para transmitir um comercial durante o super bowl, maior evento esportivo do país e cujo espaço publicitário custa cerca de 3,5 milhões de dólares por minuto, de acordo com o canal esportivo espn.o site também é criticado por grupos religiosos e até prostitutas.uma blogueira que se define como "ex-prostituta" afirma que o site ashelymadison.com é perigoso para os homens casados porque eles acabam se envolvendo com "amadoras"."uma prostituta profissional não quer nada além do dinheiro, preocupa-se com a proteção da identidade e não bota os casamentos dos clientes em risco", explicou maggie mcneill no blog "a cortesã honesta".por sua vez, o jewish journal, diário judeu da califórnia, publicou no ano passado que ashleymadison.com é "o site mais nojento de todos".a empresa não se diz responsável pela existência da infidelidade e assegura que, diferente do que pode parecer à primeira vista, seu serviço protege a instituição familiar."não inventamos a infidelidade", disse benoliel. "somos contra o divórcio porque quando uma família se quebra, a sociedade se fere. e, para muita gente, o divórcio não é uma opção. tem muita gente que não quer perder tudo", conclui.
vestindo um uniforme recém-passado, o vencedor estava na arquibancada acima da cabine de falta no estádio de futebol de goma, enquanto milhares o ouviam lá embaixo. depois que seu grupo rebelde m23 expulsou os últimos soldados do governo para fora de goma com morteiros e metralhadoras na última terça-feira (27), os homens marcharam pela cidade cantando, com seus cintos de munição pendurados em seus torsos. "vocês não tem nada a temer", disse o coronel joão maria vianney kazarama à multidão no estádio no dia seguinte. "trabalhem conosco e nos ajudem, e tudo ficará bem." a região oriental da república democrática do congo está há uma década e meia envolvida numa guerra, com rebeldes e soldados do governo cometendo assassinatos pelos morros e florestas das províncias de kivu do norte e kivu do sul. os conflitos são em parte desencadeados pela inimizade entre os grupos étnicos hutus e tutsis, e em parte pela competição pela terra, os recursos naturais, minas e um monte de dinheiro. mas desta vez muitas coisas parecem diferentes. os rebeldes do m23 estão tentando ganhar o apoio da população local. eles estão se retratando como um potência de paz que finalmente trará calma e segurança à região. para eles, a importante cidade oriental de goma é a ponte a partir da qual pretendem capturar todo o país. mas se o grupo não for bem sucedido, o congo pode muito bem se separar. pobreza amarga apesar dos recursos "a jornada para liberar o congo começou", proclamou kazarama no estádio. "vocês estão preparados para nos seguir?" ele planeja capturar as cidades de bukavu e kisangani e, por fim, a capital kinshasa, onde pretende depor o presidente joseph kabila, que está no poder há 12 anos. os rebeldes terão que lutar ao longo de 1.600 quilômetros de floresta para chegar à capital, o que pode levar semanas ou até meses. mas as suas perspectivas – pelo menos até esta terça-feira, quando havia relatos conflitantes de que eles se retirariam da goma em resposta às demandas da união africana – recentemente pareceram melhores do que nunca. a perda de goma foi um grave revés militar para kabila, cujo poder está diminuindo também no resto do país. veja álbum de fotos em muitos lugares, as pessoas estão se manifestando nas ruas contra o governo. eles dizem que kabila é responsável pelos fracassos do congo. o país, quase tão grande quanto a europa ocidental, é rico em recursos naturais, e ainda assim continua terrivelmente pobre. estradas e ferrovias foram destruídas, escolas e universidades estão em condições miseráveis, e o exército é uma bagunça em ruínas, responsável por tantos crimes quanto seus oponentes. "juntem-se a nós", disse kazarama na quarta-feira (28), num apelo aos soldados do exército regular. "o governo não os paga há muito tempo." havia um lugar próximo à plataforma onde os soldados do governo e policiais que decidissem desertar podiam depositar suas armas. enquanto kazarama falava, a pilha de armas crescia em proporções impressionantes: kalashnikovs, pistolas, lança-granadas, todo o arsenal de armas baratas com as quais as guerras sujas da áfrica costumam ser travadas. o pessoal de kazarama tem prometido que todos os desertores serão alimentados e rearmado em campos de treinamento. até o final da semana passada, cerca de três mil desertores teriam se juntado aos rebeldes. se isso continuar, o presidente pode muito bem perder seu cargo e sua vida. um presidente fraco e desprezado os soldados que permanecem leais ao presidente apesar de sua derrota se retiraram. eles são transportados ao longo de estradas de terra esburacadas na região de kivu em velhos caminhões chineses. eles se agacham nos caminhões, com seus uniformes rasgados, suas bazucas enferrujadas e seus olhos vermelhos e inchados de beber cerveja primus. tiros podem ser ouvidos aqui e ali, enquanto eles passam por beni, uma cidade ao norte de goma. moradores locais não saem das casas de barro, sabendo muito bem o quão perigoso pode ser um grupo de soldados saqueadores derrotado, frustrado e embriagado. algumas almas corajosas anunciaram duas manifestações em beni na manhã desta quinta-feira (29). um grupo queria ir às ruas contra a ofensiva do m23, enquanto outro pretendia protestar contra o governo incompetente em kinshasa. como precaução, o prefeito, que ainda está aliado com o governo, proibiu ambos os protestos. em vez disso, enviou sua força policial, vestida com uniformes cinza e fortemente armados, para patrulhar as ruas empoeiradas. nicaise kibel bel oka olha para fora para os soldados em retirada através das grades das janelas de seu escritório. o editor-chefe do jornal “les coulisses” está vivendo uma vida particularmente perigosa no momento. ele e sua equipe de 11 jornalistas criticaram duramente e com frequência tanto o governo quanto os rebeldes em seu jornal, o que lhe rendeu o prêmio free press award africa da rede cnn em 2009. kibel bel oka é também um herói para os cidadãos de beni. "kabila é fraco e desprezado entre a população", diz. "ele é corrupto e incompetente. como é que ele deveria governar este país se até mesmo o seu exército está virando as costas para ele?" o maior pecado de kabila, diz kibel bel oka, é que ele não fez nada para conter a influência de ruanda no congo. ganância mortal a tragédia do congo começou em ruanda, sua vizinha a leste, um país com um exército forte e um governo autoritário. em 1994, as milícias hutus começaram a atacar os membros do grupo étnico tutsi, matando cerca de 800 mil pessoas em apenas cem dias. este genocídio é a catástrofe original da áfrica central. um exército tutsi sob o governo do atual presidente de ruanda paul kagame expulsou os assassinos hutus para o oeste e para as selvas do congo. com o apoio de uganda, o exército ruandês perseguiu as milícias no congo. a justificativa oficial para a incursão em território congolês foi proteger os tutsis que viviam no congo. veja álbum de fotos mas uma vez que eles estavam no congo, as tropas ruandesas uniram forças com os rebeldes congoleses e avançaram para kinshasa, onde derrubaram o ditador mobutu sese seko em 1997. laurent désiré kabila, pai do atual presidente, foi nomeado presidente em seu lugar. mas isso não levou à paz, uma vez que a luta continuou entre as milícias e as tropas do governo no leste do congo. era o início de uma guerra civil cansativa e sem vencedores, alimentada pelo ódio étnico e, acima de tudo, pela ganância mortal. o leste do congo é rico em minerais como o coltan, utilizado em telefones celulares. na verdade, a maioria das reservas mundiais de coltan está no leste do congo. milícias obrigaram os moradores locais a trabalhar nas minas, onde retiram o coltan da terra com pás e picaretas. o minério é então enviado para a china e coréia do sul através de uganda e ruanda. é difícil reconhecer qualquer objetivo político entre as partes em conflito, que na verdade gira em torno do controle das minas – uma passagem para a riqueza. a guerra se tornou parte da vida cotidiana, e a população local paga o preço. cinco anos atrás, organizações de ajuda estimaram o número de mortos em cerca de mil por dia. congo corre o risco de ser destruído mesmo depois de retirar oficialmente suas tropas, ruanda continuou envolvida, apoiando vários grupos rebeldes com armas, dinheiro e logística. em 2006, ruanda cooperou com o grupo rebelde liderado pelo general laurent nkunda, cujas tropas realizaram uma terrível carnificina – uma acusação que ruanda nega até hoje. a pressão internacional eventualmente obrigou ruanda a retirar o seu apoio a nkunda. ele foi preso e, depois de um tratado de paz em 2009, suas tropas foram absorvidas pelo exército congolês. na primavera passada, no entanto, várias centenas de ex-soldados de nkunda, inclusive aqueles que tinham sido acusados de crimes de guerra, desertaram. eles estabeleceram o grupo m23 na selva, batizando-o com a data do tratado de paz, 23 de março de 2009. o grupo principal é composto por não mais do que 1.500 homens, embora ninguém saiba o número exato. em todo caso, é muito fraco para capturar kinshasa, e é por isso que kazarama está cortejando desertores no exército regular. o m23 mantém um acampamento na fronteira com ruanda, e muitos de seus membros foram provavelmente treinados no país vizinho. ruanda secretamente apoia os rebeldes, fornecendo-lhes armas, uniformes, rádios e equipamentos de orientação. mas a evidência da beligerância de ruanda é tão clara que os estados unidos, inglaterra, holanda e alemanha reduziram drasticamente a ajuda ao desenvolvimento para ruanda no verão passado. foi a primeira vez, porque depois do genocídio de 1994 os ruandeses puderam contar com os sentimentos de culpa do ocidente e receberam uma ajuda generosa para a reconstrução. o editor-chefe kibel bel oka ainda duvida que a marcha dos rebeldes do m23 até kinshasa terá sucesso, dizendo que é muito, muito perigosa e uma proposta logisticamente difícil. a verdadeira ameaça na visão de kibel bel oka é a de que o país vai quebrar. enquanto o governo central enfraquecido ficaria com a parte ocidental do país, o m23 poderia assumir o controle do leste rico em minerais. "ruanda teria alcançado seu objetivo. mas nós não queremos isso", diz ele. há apenas um problema: os rebeldes e os regimes nunca se preocuparam com o que os congoleses querem. tradutor: eloise de vylder
reprodução lindsay lohan nega ter dado soco em cartomante em um clube em nova york lindsay lohan afirmou que não deu um soco em tiffant mitchell em uma boate em nova york na última quinta-feira (29). a atriz disse que a cartomante tentou roubar a sua bolsa com a ajuda de amigos. as informações são do site tmz. segundo o siite, lindsay teria contado aos amigos que a mulher se aproximou dela para ler a sua mão, mas ela se negou a deixar. a atriz notou que os amigos de mitchell se reuniram em torno da mesa em que ela estava, olhando para sua bolsa. quando a atriz voltou à sua mesa, os amigos da atriz, que estavam na mesa, a informaram que os amigos de tiffany pegaram sua bolsa, um modelo super exclusivo de uma grife, o que teria motivado a atriz a confrontar a cartomante. lindsay admitiu ter chamado a cartomante de "cigana", mas disse não saber que a palavra pode ser considerada como um insulto. lindsay lohan lindsay lohan informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos lindsay lohan mostra mão ferida reprodução/instagram/lindsaycollector mais lindsay lohan e o noivo, o herdeiro bilionário russo egor tarabasov reprodução/instagram lindsaylohan mais lindsay lohan e o noivo, o herdeiro bilionário russo egor tarabasov reprodução/instagram lindsaylohan mais lindsay lohan e jamie lee curtis em "sexta-feira muito louca" divulgação mais fev.2016 - lindsay lohan e o namorado, o russo egor tarabasov reprodução/instagram/lindsaylohan mais lindsay lohan posta foto em seu instagram no casamento em que teria saído correndo pelada reprodução/instagram/lindsaylohan mais 24.jul.2015 - lindsay lohan foi clicada aproveitando a praia da ilha de míconos, na grécia, nesta sexta-feira (24). a atriz passa férias no local com amigos e, para o passeio, caprichou no batom vermelho e escolheu um modelo de biquíni maior, que não favoreceu seu bumbum the grosby group mais lindsay lohan se confunde e chama internautas de burros ao escrever em árabe reprodução/time mais 11.mar.2015 - lindsay lohan abusou do photoshop. em seu instagram, a atriz postou uma foto cujo fundo aparece nitidamente distorcido, acompanhando suas pernas e o bumbum. o erro não passou despercebido entre seus seguidores. "pior photoshop já feito" e "você precisa de um editor de imagens?" foram alguns dos comentários feitos pelos fãs de lindsay nos comentários reprodução/instagram/lindsaylohan mais coleção masculina de lindsay lohan recebe nome de "meu vício" e tem venda online a partir desta sexta (5) divulgação mais 31.out.2014 - lindsay lohan está no clima de halloween, mas nem por isso abandonou a sensualidade. ela mostrou uma foto com uma faca nas mãos e sangue cenográfico espalhado pelo corpo reprodução/instagram lindsay lohan mais 31.jul.2014- lindsay lohan exibe seios caídos ao ser flagrada de maiô em direção ao mar de ibiza para andar de jet ski splash news/akm-gsi mais 17.jul.2014 - em trajes sensuais, lindsay lohan fez uma selfie para lá de sexy em frente ao espelho e ganhou elogios dos fãs, que a chamaram de talentosa, linda e rainha. "enviando amor e beijos a todos", escreveu lilo no instagram reprodução/instagram/lindsaylohan mais 15.jul.2014 - de salto alto, lindsay lohan se desequilibrou ao cruzar o salão de um jantar de gala em cannes. no chão, a atriz precisou da ajuda de um segurança para se levantar. ela estava acompanhada no evento de seu namorado patrik splash news/akm-gsi mais 21.mai.2014 - lindsay lohan foi cercada pela imprensa ao chegar ao hotel onde está hospedada, em cannes. acompanhada por um rapaz, ela teve dificuldade para conseguir escapar do tumulto splash news/akm-gsi / akm-gsi mais 17.mai.2014 - em foto polêmica, lindsay lohan deixou parte dos seios à mostra. no selfie compartilhado em seu instagram, ela ainda aparece com o cabelo bagunçado e segurando um cigarro na mão direita reprodução/instagram mais lindsay lohan confessou que sofreu um aborto durante episódio de sua série-documentário reprodução mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - antes da guerra de água começar, lindsay lohan pediu para fazer um selfie com o apresentador jimmy fallon getty images mais 15.out.2013 - lindsay lohan tatua triângulo no antebraço. em seu site oficial, ela explicou que cada uma das pontas do triângulo representavam amor, verdade e poder. "queria que vocês vissem primeiro. me sentindo bem. amo vocês", escreveu a atriz reprodução/lindsaylohan.com mais lindsay lohan de vez em quando aparece em frente às câmeras com os lábios deformados por intervenções mal-sucedidas getty images mais lindsay lohan getty images mais lindsay lohan começou a atuar em 1996, aos 12 anos, mas sua carreira deslanchou dois anos depois, quando participou do longa-metragem "operação cupido". suas músicas fizeram parte da trilha sonora de alguns de seus filmes e seu primeiro disco, "speak", foi lançado em 2004. no ano seguinte, gravou seu segundo álbum, "a little more personal" divulgação mais 18.ago.2013 - lindsay lohan fala sobre problemas com vício para a apresentadora oprah winfey reprodução/youtube mais lindsay lohan no programa "chelsea lately" reprodução/e! mais james deen e lindsay lohan em cena de "the canyons" divulgação mais 1.mai.2013 - lindsay lohan escolhe roupas para levar para clínica de reabilitação reprodução/twitter mais 23.abr.2013 - lindsay lohan e mohamed al turki em manhattan grosby group mais 12.abr.2013 - charlie sheen beija lindsay lohan no rosto durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - charlie sheen beija lindsay lohan no rosto durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - os atores charlie sheen e lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" jason merritt/getty images/afp mais 12.abr.2013 - os atores charlie sheen e lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - a atriz lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme estreia no brasil no dia 14 de junho e traz no elenco ashley tisdale, charlie sheen, terry crews, mike tyson, entre outros michael buckner/getty images/afp mais 11.abr.2013 - charlie sheen dá beijo na bochecha de lindsay lohan durante a pré-estreia de "todo mundo em pânico 5", em hollywood. os dois atuam juntos na comédia fred prouser/reuters mais artista faz retrato de lindsay lohan com embalagens de bebidas e cigarros reprodução/facebook mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan tira fotos em balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan manda beijo para os fot[ografos em balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan tira fotos em balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan chega em balada em florianópolis alex macedo/ agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan chega em balada em florianópolis alex macedo/ agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan chega em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 29.mar.2013 - lindsay lohan é flagrada se escondendo debaixo da mesa de dj em casa noturna de são paulo. segundo o ex-bbb serginho, que tirou a foto, ela não queria conversar com ninguém e fugiu do assédio no esconderijo improvisado reprodução/twitter mais 29.mar.2013 - lindsay lohan é flagrada se escondendo debaixo da mesa de dj em casa noturna de são paulo. segundo o ex-bbb serginho, que tirou a foto, ela não queria conversar com ninguém e fugiu do assédio no esconderijo improvisado reprodução/twitter mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 27.mar.2013 - lindsay lohan embarca em los angeles rumo ao brasil the grosby group mais 27.mar.2013 - vinícius, filho de fátima bernardes e william bonner, descoloriu os cabelos. o adolescente esteve com os pais e as irmãs, beatriz e laura, no aeroporto santos dumont, centro do rio foto rio news mais 26.mar.2013 - lindsay lohan nos bastidores da série "anger management" reprodução mais lindsay lohan em foto divulgada pela polícia da califórnia divulgação mais 18.mar.2013 - a atriz lindsay lohan ouve sua sentença por ter causado acidente de carro ao lado dos advogados reprodução/tmz mais 6.fev.2013 - lindsay lohan aparece com suposto casaco de pele branco em evento em nova york getty images mais (31.jan.2013) lindsay lohan e seu advogado no tribunal, na califórnia getty images mais 30.jan.2013 lindsay lohan acompanhada do novo advogado mark heller, durante audiência em santa mônica reprodução/tmz mais 20.nov.2012 - lindsay lohan participa de jantar que promove o telefilme "liz & dick", em beverly hills, california reuters mais carlie sheen e lindsay lohan em cena de "todo mundo em pânico 5" reprodução mais a atriz lindsay lohan vai a lançamento de bebida energética em beverly hills (11/10/12) reuters mais lindsay lohan durante o jantar da premiere de lifetime's "liz & dick" em beverly hills, califórnia (20/11/12) michael germana/frame mais lindsay lohan é fotografada por terry richardson em clipe do r.e.m. dirigido por james franco (16/11/2012) reprodução mais lindsay lohan posa para foto durante evento em hotel de beverly hills (10/11/12) kazuki hirata / hnw / picturelux/brainpix mais lindsay lohan abraça sua mãe, dina lohan, ao sair de casa em long island, nova york. mãe e filha brigaram na madrugada desta quarta-feira (10) e a discussão acabou tornando-se um caso de polícia (10/10/12) grosby group mais a capa da nova edição da revista "people" traz imagens de diversas celebridades antes da fama (12/7/12) reprodução mais lindsay lohan em ensaio do fotógrafo terry richardson reprodução/the hollywood reporter mais com chapéu vintage, lindsay lohan foi flagrada durante as filmagens do telefilme "liz & dick", no qual interpreta elizabeth taylor (21/6/12). no último dia 15, lindsay não aguentou a intensa rotina de gravações e desmaiou no hotel onde está hospedada grosby group mais porsche da atriz lindsay lohan destruído após colidir com um caminhão em los angeles, califórnia (8/6/12) grosby group mais grant bowler e lindsay lohan protagonizam cena de briga durante filmagens de "liz & dick" (4/6/12) brainpix mais lindsan lohan interpreta elizabeth taylor no filme "liz & dick" (4/6/12) brainpix mais lindsay lohan se descuida e mostra o seio durante filmagem de "liz & dick", em los angeles (4/6/12) grosby group mais grant bowler e lindsay lohan gravam cena do filme para a tv "liz & dick" em los angeles (4/6/12) grosby group mais lindsay lohan vestida como elizabeth taylor no set de "liz & dick" em los angeles (4/6/12) grosby group mais lindsay lohan e grant bowler no set de "liz & dick", em los angeles (4/6/12) grosby gruoup mais lindsay lohan de maiô no set do filme para a tv "liz e dick", em los angeles (4/6/12) grosby group mais lindsay lohan e grant bowler em cena do telefilme "liz & dick" divulgação mais lindsay lohan fica morena para gravar filme sobre elizabeth taylor (1/6/12) reprodução/tmz mais lindsay lohan em evento no lincoln center, em nova york (9/5/12) brainpix mais lindsay lohan aparece ao lado do ator rex lee em cena de "glee". a atriz fez uma participação especial na série, interpretando ela mesma (8/5/12) reprodução/people mais lindsay lohan acena durante sua participação no seriado "glee" em que interpretou ela mesma como jurada de uma competição de corais (8/5/12) reprodução/people mais lindsay lohan comparece ao evento white house correspondents' association em washington, eua (28/4/12) stephen lovekin/getty images mais após o fim de sua liberdade condicional, lindsay lohan assiste aos shows do coachella (15/4/12) getty images mais com cigarro na boca, atriz lindsay lohan passa a tarde na praia de malibu, na califórnia (eua), ao lado da irmã, ali, e dos amigos. após cumprir pena, lindsay aproveita sua liberdade desde o último dia 29 de março (10/4/12) grosby group mais lindsay lohan é flagrada em uma boate em los angeles uma semana após sair de sua liberdade condicional (6/4/12) reprodução mais lindsay lohan no último dia de serviço comunitário em necrotério de los angeles (28/3/12) reprodução mais lindsay lohan comparece ao evento domingo zapata's oscar art show, em beverly hills, califórnia (22/3/12) frederick m. brown/getty images mais lindsay lohan faz compras na miu miu (9/3/12) the grosby group mais lindsay lohan muda o visual e aparece ruiva (8/3/12) brainpix mais depois de ser alvo de críticas por aparecer com o rosto inchado, lindsay lohan opta por lenço e chapéu para passear nas ruas de nova york (1/3/12) brainpix mais após participar do programa "saturday night live", lindsay lohan apareceu com o rosto inchado nas ruas de nova york. sites especulam que a atriz de 25 anos tenha feito algum tratamento estético, como botox (28/2/12) brainpix mais após participar do programa "saturday night live", lindsay lohan apareceu com o rosto inchado nas ruas de nova york. sites especulam que a atriz de 25 anos tenha feito algum tratamento estético (28/2/12) brainpix mais lindsay lohan estampa edição especial da "playboy" brasileira (30/12/2011) divulgação/playboy mais lindsay lohan vai ao aniversário do irmão mais novo michael jr. em nova york (21/12/11) brainpix mais a atriz lindsay lohan comparece a tribunal de los angeles para prestar contas da liberdade condicional (14/12/11) reuters mais a atriz lindsay lohan comparece a tribunal de los angeles para prestar contas da liberdade condicional (14/12/11) reprodução/tmz mais lindsay lohan quase deixa seios à mostra para fotógrafo em praia no hawaii (13/12/11) grosby group mais lindsay lohan nos bastidores do ensaio para a "playboy" reprodução mais após ser presa e ter que cumprir trabalho comunitário, lindsay lohan curte férias no havaí ao lado da irmã e dos amigos (9/12/11) grosby group mais a atriz lindsay lohan acena para policiais ao sair de tribunal nos estados unidos (7/12/11) brainpix mais supostas fotos do ensaio de lindsay lohan para a 'playboy' vazam na web reprodução mais a atriz lindsay lohan acena para policiais ao sair do encontro de liberdade condicional no tribunal de santa monica, na califórnia. a atriz também tentou esconder o rosto com o um bolsa (7/12/11) brainxpix mais suposta capa da revista "playboy" com a atriz lindsay lohan na capa é publicada no "the insider" (7/12/2011) reprodução/theinsider mais lindsay lohan encarna marilyn monroe em ensaio fotográfico da revista "new york fashion", em fevereiro de 2008 brainpix mais lindsay lohan durante a audiência que a condenou a um mês de prisão mario anzuoni/reuters mais acompanhada de sua advogada, a atriz lindsay lohan participa de audiência em tribunal de los angeles (2/11/11) mario anzuoni/reuters mais acompanhada de sua advogada, shawn holley, a atriz lindsay lohan participou de audiência em tribunal de los angeles e foi condenada a 30 dias de prisão, dos quais terá que cumprir apenas 6l (2/11/11) mario anzuoni/reuters mais lindsay lohan chega para audiência e pode voltar para prisão (2/11/11) getty images mais lindsay lohan já foi fichada cinco vezes. na primeira (julho/2007) ela teve que cumprir uma pena de 90 dias de prisão por ter dirigido embriagada e posse de cocaína; já na segunda (novembro/2007) ela teve que cumprir uma pena de 90 dias de prisão por violar a condicional pelas acusações de ter dirigido embriagada e posse de cocaína; na terceira (julho/2010), a atriz voltou à prisão por violar os termos de sua condicional, ao falhar em um teste antidrogas ordenado pela justiça; na quarta (setembro/2010), lindsay foi presa após furtar um colar; na quinta (outubro/2011) teve sua condicional revogada por não cumprimr o serviço comunitário, após ter sido condenada por furtar um colar no início do ano montagem/uol mais lindsay lohan na festa de halloween da mansão da playboy (29/10/2011) reprodução mais lindsay lohan chega a tempo no segundo dia de trabalho no necrotério, em los angeles (21/10/11) reprodução/tmz mais lindsay lohan sai algemada do tribunal após pagar fiança de 100 mil dólares (19/10/2011) afp mais lindsay lohan sai algemada da corte, após ter a liberdade condicional revogada (19/10/11) pool/getty images mais lindsay lohan pagou fiança de 100 mil dólares (cerca de 180 mil reais) depois de ter sua condicional revogada durante uma audiência realizada na última quarta-feira (19), em los angeles. a audiência foi convocada para avaliar o cumprimento do serviço comunitário que a atriz deveria cumprir, após ter sido condenada por furtar um colar no início do ano, lindsay deixou o local algemada (19/10/2011) afp mais lindsay lohan deixa a corte algemada, após ter liberdade condicional revogada (19/10/2011) reprodução/tmz mais lindsay lohan é julgada em los angeles (19/10/2011) afp mais lindsay lohan assiste desfile da grife de kanye west na semana de moda de paris (02/10/11) getty images mais a atriz lindsay lohan cobre o rosto ao ser fotografada na primeira fila da semana de moda de milão (24/9/11) reuters mais lindsay lohan é multada em beverly hills por estacionar errado (1/9/11) brainpix mais mena suvari imita lindsay lohan no vídeo paródia "ass and titties" (1/9/2011) reprodução mais com cabelo enrolado, lindsay lohan publica foto sua enquanto faz a unha (30/8/11) reprodução/twitter mais atriz lindsay lohan se prepara para um novo trabalho e publica foto no twitter, enquanto faz a unha. "trabalho, trabalho, trabalho", escreveu ela no microblog (30/8) reprodução/twitter mais tmz publica foto de lindsay lohan mostrando tatuagem com letra de música de billy joel (1/9/2011) reprodução/tmz mais michael lohan jr. e cody lohan (dir.), irmãos de lindsay lohan, embarcam no aeroporto de los angeles (4/3/2011) brainpix mais a atriz lindsay lohan chora ao escutar a sentença de prisão durante audiência em los angeles (6/7/10) david mcnew/getty images mais lindsay lohan grava clipe let the games begin, da banda de rock the miggs reprodução mais a atriz lindsay lohan surfa em praia de malibu reprodução/caras/cityfiles mais com aspecto cansado, atriz lindsay lohan aparece surfando para uma sessão fotográfica da "surfer's point" em malibu (16/8/11) brainpix mais com pernas à mostra, atriz lindsay lohan acena para os fãs (14/8/11) brainpix mais a atriz lindsay lohan tenta escapar dos fotógrafos ao sair de show do coldplay no campus da universidade da califórnia em los angeles (ucla) (3/8/11) brainpix mais paris hilton e a irmã nicky deixam restaurante após jantar com lindsay lohan, em los angeles. paris e lindsay foram fotografadas abraçando-se (28/7/11) reprodução/tmz.com mais lindsay lohan chega a tribunal em los angeles para audiência de rotina sobre caso de roubo de um colar (21/7/11) reuters mais lindsay lohan faz ensaio sensual para o fotógrafo tyler shields (julho/2011) reprodução/tyler shields mais cerca de duas semanas após deixar a prisão domiciliar, lindsay lohan é fotografada no set de filmagem de um clipe da banda miggs em los angeles. no vídeo, ela interpreta ela mesma, posando com fãs e sendo fotografada pelos paparazzi (13/7/2011) grosby group / montagem uol mais figura de cera da atriz lindsay lohan, com uniforme de prisioneira, no museu madame tussauds de nova york (24/7/2007) bryan bedder/getty images mais figura de cera da atriz lindsay lohan no museu madame tussauds de nova york (12/4/2006) scott wintrow/getty images mais no dia seguinte de completar 25 anos, lindsay lohan tenta aproveitar um dia de praia na paradise cove, em malibu, califórnia (3/7/11). a atriz cumpriu recentemente 35 dias de prisão domiciliar, após falhar em um teste de consumo de álcool brainpix mais no dia seguinte de completar 25 anos, lindsay lohan tenta aproveitar um dia de praia na paradise cove, em malibu, califórnia (3/7/11). a atriz cumpriu recentemente 35 dias de prisão domiciliar, após falhar em um teste de consumo de álcool brainpix mais a atriz lindsay lohan deixa a prisão domiciliar e chega a tribunal em los angeles para audiência após falhar em um teste de consumo de álcool (23/6/2011). a juíza stephanie sautner decidirá se lindsay violou os termos de sua condicional, e a atriz poderá voltar para a prisão. michael lohan, pai da atriz, disse que a filha precisa de reabilitação, não de prisão getty images mais lindsay lohan, que nos últimos anos tem sido manchete mais nas páginas policiais do que do showbizz, deixa seu peito à mostra pela segunda vez em três dias.a primeira foi durante um ensaio em miami, onde a atriz deixa seu decote abrir. dia 23 de maio, uma onda levou a parte de cima do seu biquíni, durante um banho de mar, na mesma cidade grosby group mais lindsay lohan foi liberada da prisão domiciliar na manhã de quarta-feira (29/6/2011) e na noite do mesmo dia ela foi para um clube noturno com os amigos. na foto, ela deixa a festa em hollywood, ao lado do ator emile hirsch brainpix mais lindsay lohan é vista ao deixar sua casa pela primeira vez após 35 dias de prisão domiciliar e a ir ao "downtown women's center" para fazer serviço comunitário em venice, na califórnia. a sentença da atriz acabou dia (29/6/2011) às 10h. no mesmo dia ela foi vista em um clube noturno brainpix mais lindsay lohan em sua casa, no primeiro dia de sua prisão domiciliar (26/5/2011) grosby group mais lindsay lohan deixa a festa de um amigo em hollywood, ao lado do ator emile hirsch (29/6/11) brainpix mais após 35 dias de prisão domiciliar, lindsay lohan é vista ao deixar sua casa (29/6/11) brainpix mais lindsay lohan é vista ao deixar sua casa pela primeira vez após 35 dias de prisão domiciliar e a ir ao "downtown women's center" para fazer serviço comunitário em venice, na califórnia. a sentença da atriz acabou dia (29/6) às 10h. no mesmo dia ela foi vista em um clube noturno brainpix mais site radar online publica fotos de lindsay lohan saindo de clube noturno ao lado do ator emile hirsch em hollywood (29/6/2011) reprodução/radaronline mais a atriz lindsay lohan deixa a prisão domiciliar e chega a tribunal em los angeles para audiência após falhar em um teste de consumo de álcool (23/6/2011) frederick m. brown e kevork djansezian /getty images mais site tmz publica fotos de garrafa de bebida na casa de lindsay lohan no dia em que a atriz deu uma festa, enquanto está em prisão domiciliar (23/6/2011) reprodução/tmz mais em prisão domiciliar, lindsay lohan organiza churrasco e convida os amigos. a atriz condenada no dia 11 de maio deve permanecer dentro de casa durante 35 dias (12/6) grosby group mais lindsay lohan em 26 de maio, seu primeiro dia de prisão domiciliar grosby group mais lindsay lohan começou a carreira desfilando, quando tinha apenas três anos de idade. estrelou filmes da disney, teve papéis maiores em hollywood, e depois se tornou uma garota problema em hollywood. sete anos mais nova, sua irmã aliana, ou ali, fez figuração nos filmes "operação cupido" e "herbie - meu fusca turbinado", e estrelou o reality show "living lohan", ao lado da mãe dinah. nenhum escândalo ainda relacionado à jovem de 17 anos (25/5/11) brainpix mais uma onda leva a parte de cima do biquíni de lindsay lohan, durante um banho de mar em miami grosby group mais lindsay lohan é fotografada descansando na piscina do hotel raleigh, em miami, na florida, após participar de uma sessão de fotos (21/5/2011) brainpix mais durante sesssão de fotos no hotel raleigh, em miami, na florida, lindsay lohan aparece com maiô tomara que caia e apesar de magra, exibe o bumbum um pouco flácido e algumas celulites (21/5/2011) brainpix mais lindsay lohan foi traída pelo decote durante uma sessão de fotos no hotel raleigh, em miami, na florida. enquanto arrumava o decote, a atriz deixou o seio à mostra (21/5/2011) grosby group mais a atriz lindsay lohan entra sorridente em um carro após jantar em um restaurante em los angeles com a irmã ali e amigos de nova york (9/5/2011) grosby group mais a atriz lindsay lohan entra sorridente em um carro após jantar em um restaurante em los angeles com a irmã ali e amigos de nova york (9/5/2011) grosby group mais lindsay lohan em ensaio sensual com o fotógrafo mike rosenthal (2/5/2011) reprodução mais a atriz lindsay lohan posa para o fotógrafo mike rosenthal em um ensaio sensual, cobrindo os seios apenas com os cabelos (2/5/2011). a atriz começa nesta semana a trabalhar como faxineira em um necrotério como pena por violar a condicional, após ser considerada culpada do roubo de um colar de uma joalheria reprodução mais acusada de roubo de jóia, lindsay lohan chega para audiência preliminar (22/4/11) toby canham/getty images mais a atriz lindsay (à direita) vai interpretar victoria gott (à esquerda), filha de um gangster, vivido pelo ator john travolta (12/4/11) reuters mais lindsay lohan desembarca em aeroporto na califórnia e é auxiliada por alberto alvarez, ex-guarda-costas de michael jackson (09/04/2011) brainpix mais lindsay lohan admitiu em 2006 ter sofrido de anorexia e bulimia. "eu estava doente", contou à revista "vanity fair". "todos estavam preocupados, inclusive eu. tiveram que me sentar e dizer 'se você não se cuidar, você irá morrer'", disse ela getty images mais lindsay lohan cai na porta de um bar em nova york (30/3/2011) reprodução mais lindsay lohan assiste à vitória do new york knicks no madison square garden reuters/ray stubblebine mais lindsay lohan segurando um chá que tem 0.5% de álcool ou menos, segundo o site tmz (17/3/2011). a atriz está em liberdade condicional e proibida de consumir álcool reprodução/site tmz mais problemas judiciais o tmz já havia noticiado que lilo seria indiciada por outros três crimes ligados a um acidente de trânsito provocado pela artista em junho de 2012, ocorrido na cidade de santa monica, na costa oeste dos estados unidos. lindsay é acusada de ter oferecido informações falsas a um policial, resistência e obstrução da lei e direção perigosa. somadas as possíveis penas, caso seja condenada, a atriz poderá ter de enfrentar quase dois anos de prisão. a nova confusão pode significar a violação da liberdade condicional de lindsay em relação a um furto praticado em uma joalheria no início de 2011. além da agressão recente em nova york, os delitos anteriores da atriz podem contribuir como argumentos para a remoção do privilégio, que traz como condição a obediência a todas as leis. investigadores voltaram ao local da briga à procura de imagens das câmeras de segurança para provar as alegações da discussão. unfortunately your browser does not support iframes.
ingredientes 3 xícara(s) de chá de leite 1/2 xícara(s) de chá de água 3 pacotes de 200g de manteiga para massa folhada 6 xícara(s) de chá de farinha de trigo 10 gemas de ovo 1 colher(es) de chá de sal 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 2 tabletes de 15g cada de fermento biológico farinha de trigo para polvilhar modo de preparo ferva o leite e deixe amornar. quando estiver quase frio, dissolva o fermento em 1/2 xícara (chá) de água morna e misture tudo. acrescente o açúcar, o sal, ovo, farinha e bata bem. abra a massa com o rolo sobre uma superfície ligeiramente polvilhada de farinha, formando um retângulo. espalhe 1/3 da manteiga, dobre a massa em três partes e abra novamente. repita a operação mais vezes até terminar a manteiga. abra bem e corte em triângulos. enrole os triângulos começando pela parte mais larga. deixe crescer por duas horas. coloque os croissants numa assadeira sem untar e asse em forno quente por uns 15 minutos, ou até que dourem e fiquem crocantes. receita da padaria bella paulistarua haddock lobo, 354, são paulo, sptel.: (11) 3214-3347/4520
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o barcelona segue arrasador e dando shows no campeonato espanhol. a equipe atropelou o athletic bilbao com uma goleada por 5 a 1 e manteve e a campanha irretocável sem derrotas. lionel messi mais uma vez foi a estrela do jogo com dois gols e está perto de bater mais um recorde.o argentino atingiu a alta marca de 84 tentos no ano e está a apenas um de empatar o recorde do alemão gerd müller, em 1972, como o atleta que marcou o maior número de gols em um mesmo ano. o resultado deixou o barcelona com vantagem ainda mais larga no espanhol. o time chegou a 40 pontos na tabela de classificação, seis a mais que o vice-líder atlético de madri. na noite deste sábado, o time da capital faz o clássico contra o real madrid, terceiro colocado com 26 pontos.no estádio camp nou, o líder do campeonato não deu espaços para os adversários e contou com o talento de seus jogadores para construir um excelente placar na primeira etapa com tentos de piqué, messi e adriano.o athletic bilbao teve muita dificuldade para sair jogando e passar pela marcação dos mandantes, tanto que valdés não teve praticamente nenhum trabalho nos primeiros 45 minutos.o barcelona não tirou o pé do acelerador no segundo tempo mesmo com a larga vantagem. aos 11 minutos, fabregas recebeu ótimo passe de iniesta na área pela direita e chutou forte no canto esquerdo, sem chance para iraizoz.gómez marcou o gol de honra do bilbao ao receber excelente lançamento de iturraspe no ataque, invadir a área e chutar rasteiro na saída de valdés. mas messi ainda deixaria sua marca novamente para selar a goleada aos 24 minutos da etapa final.
fabricar vacinas contra a gripe é um processo complexo. a cada ano, uma vez identificados os vírus que vão circular, é preciso incubá-los em ovos, obter suas proteínas de cobertura e preparar as ampolas. o obje...
a puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) realiza neste domingo (2) as provas do vestibular unificado 2013. a partir das 18h, o uol terá a correção comentada da prova, feita pelos professores do curso e colégio objetivo. confira o manual do candidato: manual do candidato do vestibular 2013 da puc-sp (arquivo .pdf) participam desse processo seletivo, junto com a puc-sp, a faculdade de medicina de marília, a faculdade de direito de são bernardo do campo, a faculdade de enfermagem do hospital israelita albert einstein, a faculdade santa marcelina e as faculdades integradas rio branco.provao exame será aplicado das 14h às 19h. serão 45 questões de múltipla escolha, uma redação e três questões analítico-expositivas de história e geografia, matemática e física, e biologia e química.os candidatos devem chegar com antecedência aos locais de prova, munidos da cédula de identidade original (ou documento original correspondente listado à página 13, do manual), lápis preto, caneta (azul ou preta) e borracha e régua sem qualquer acessório.não será permitido o uso de boné, porte de arma, relógio-calculadora ou qualquer tipo de calculadora, assim como telefone celular, pager ou similares. o candidato poderá deixar o local de prova após as 17h. o gabarito será divulgado na segunda-feira (3), no período da tarde.leitura obrigatóriaserá cobrada a leitura das seguintes obras literárias:memórias póstumas de brás cubas, de machado de assis;sentimento do mundo, de carlos drummond de andrade;til, de josé de alecar;viagens na minha terra, de almeida garret;vidas secas, de graciliano ramos. a primeira chamada está prevista para 18 de dezembro. outras informações podem ser obtidas no site da universidade.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o astro britânico david beckham quer jogar a liga dos campeões uma última vez antes de pendurar as chuteiras, assim que deixar o los angeles galaxy após cinco anos. "gostei quando estive no milan e voltei a jogar a liga dos campeões", afirmou o atleta, de 37 anos, antes de sua última partida com a equipe norte-americana."continuo sentindo falta de disputá-la (a liga europeia), são partidas em que você gosta muito de jogar. claro que gostaria de disputá-la de novo", acrescentou beckham, antes da decisão do campeonato norte-americano, contra o houston dynamo. "logo vamos ver para onde vou depois. se for uma equipe que jogue a champions, será muito bom voltar a disputá-la." o ex-capitão inglês admitiu que ver seus antigos companheiros de manchester united paul scholes e ryan giggs ainda jogando na elite do futebol europeu é algo que o incentivou."é muito bom vê-los ainda no manchester united", afirmou o também ex-meia do real madrid. "eles tiveram carreiras de muito sucesso e vê-los jogando como o fazem é incrível. tenho 37 anos, a mesma idade que scholes, ainda que giggs seja até mais velho que eu", completou. "scholes e eu crescemos juntos e jogamos com giggs. é incrível vê-los ainda em campo", acrescentou. david beckham +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o último mês de 2012 chega com forte acento na transformação. unidos, mercúrio, vênus e saturno confrontam valores e apontam novas acomodações no mundo financeiro, em âmbito global. marte em capricórnio junta a sua garra e determinação ao conjunto destes astros, o que promove um início de mês perfeito para planejamento financeiro, político e cultural. a somatória destes astros ressalta a força da tenacidade focalizada em propósitos sociais e coletivos que visem a segurança da espécie e sua sobrevivência.o sol em sagitário evolui para um aspecto importante com júpiter em gêmeos, na primeira semana também. nesse período, são as comunicações que ficam afetadas e é possível haver panes e perdas de contato. viver acima das posses, prometer sem cumprir e exagerar na dose de superficialidade serão atos condenados socialmente. países terão de rever algumas regras de comércio internacional também. a lua minguante em virgem, no dia 6, é um chamado à razão e traz a oportunidade de filtrar e peneirar promessas e separar o que pode ser feito em termos econômicos do que não vale mais a pena. o sucesso de negociações internacionais, que envolvem pacificação de conflitos, fica subordinada a este contexto complicado e que inclina a desacordos por diferenças de interpretação. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa na segunda semana, melhores prognósticos: mercúrio em sagitário arma ótimo aspecto com urano, das renovações e das invenções, que retoma movimento direto, promovendo a harmonia entre conhecimento prático e tecnologia. é bem possível que venhamos a saber de algum dado novo e interessante sobre o universo que nos abarca, através das naves que estão viajando no espaço.a lua nova em sagitário ocorre no dia 13. esse é o momento de semear fé, esperança e entusiasmo. ainda é a época dos grandes rituais e das promessas para um ano novo melhor. signo da ética, da justiça, dos contatos com crenças distantes e das relações exteriores, sagitário promove a aproximação das culturas, a visão de mundo ampla e abrangente. para o brasil, é um momento maravilhoso para trabalhar as relações com os países amigos, estreitando consórcios, convênios, acordos e tratados internacionais que visem futuros benefícios para todos os povos.na segunda quinzena, vênus adentra o espirituoso sagitário, e seu contato rápido e poderoso com urano, de 19 a 21 de dezembro, favorece reviravoltas positivas para projetos brasileiros --especialmente aqueles feitos mediante acordos com países amigos. possivelmente, também saberemos algo novo e bom que envolve a grande mídia em projetos internacionais, melhoramentos nos aeroportos e, como dito acima, acordos internacionais devem ser firmados.neste período, ainda acontece a lua crescente em peixes. pode ser um momento de alagamentos e problemas com navios e transportes de carga pesada nos mares --é provável que algumas dificuldades nos mares sejam observadas. justamente neste período, ocorre a data tão propalada do "fim de ciclo" dos antigos maias. marcado para sexta (21), esse dia traz a entrada do sol em capricórnio e da lua em áries, ambos formando aspectos estimulantes com outros astros. sem dúvidas, esse é um momento de esperanças para os povos, em que o entusiasmo e a natureza surpreendente da vida serão ingredientes positivos de mudança.música, arte e dança são estímulos e meios para comemorar a entrada do verão no hemisfério sul. a temporada de tempestades começa para valer e promete alguns abalos nas redes elétricas --com lua e urano em tensão astral. quem vai viajar nestes dias deve tomar cuidado com excesso de lotação nos aeroportos devido a adiamento de voos.próximo ao natal, sol e saturno privilegiam decisões estratégicas de âmbito administrativo federal. leis e regras nascidas neste período terão mais chance de se estabilizar. pode haver nomeação de pessoas reconhecidas para cargos de envergadura no brasil. no mundo, será um período de restrições, realismo e limitações impostas por uma ordem econômica que pede mais frugalidade e menos consumo inútil.em 28 de dezembro, ocorre a lua cheia em câncer, promessa de encontros artísticos poderosos no âmbito popular. neste fim de ano, o cenário astral estará tenso, pedindo calma e cuidado. marte em aquário promete confrontos ideológicos agressivos em certas regiões do mundo. marte e urano, em aspecto suave, indicam favorecimento de iniciativas empresariais ligadas à tecnologia, invenções, eletricidade e aviação.na virada do ano, sol, marte e plutão estarão agindo em prol da responsabilidade comum e do envolvimento pessoal em batalhas que ajudem os povos a se sentirem mais seguros em uma ordem mundial em mudança. que o ano de 2013 chegue com a promessa de mais paz mundial!
vice-campeão olímpico em londres este ano, a seleção brasileira masculina de vôlei terá o primeiro teste para a 'renovação' do grupo. a equipe caiu em um grupo complicado na liga mundial 2013, que contará inclusive com a polônia, atual campeã do torneio. o anúncio foi feito neste sábado pela fivb (federação internacional de vôlei).além das duas equipes, o grupo a contará ainda com estados unidos, bulgária, argentina e frança. esta será a primeira vez que a liga mundial contará com 18 equipes, divididas em três grupos de seis seleções cada um. após os jogos olímpicos, quatro atletas anunciaram que não defendem mais o brasil. ricardinho, giba, rodrigão e serginho encerraram seus longos ciclos na equipe e darão espaço a uma renovação que terá de ser feita por bernardinho, que seguirá como técnico do time até a olimpíada de 2016, no rio de janeiro.na edição deste ano da liga, o brasil teve seu pior desempenho nos últimos anos. nove vezes campeão do torneio, a equipe sofreu para conseguir chegar à fase final. até avançou, mas sequer chegou à semifinal e terminou em sexto lugar. confira os grupos completos da liga mundial 2013grupo a - brasil, polônia, estados unidos, bulgária, argentina, françagrupo b - rússia, itália, cuba, sérvia, alemanha, irãgrupo c - canadá, coreia do sul, finlândia, holanda + 2 equipes ainda a serem anunciadas liga mundial 2012 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
banners no estádio camp nou, do fc barcelona, há muito tempo declaravam: “a catalunha não é a espanha”.essa afirmação ganhou impulso no fim semana passado, após partidos pró-independência terem vencido as eleições catalãs e fortalecido o desejo dos habitantes da região pela realização de um referendo sobre a secessão, desafiando a constituição espanhola e mariano rajoy, o primeiro-ministro de centro-direita que vem enfrentando vários problemas. na verdade, a crise econômica da espanha está tão grave que rajoy declarou em junho passado que “a espanha não é uganda”, o que levou o ministro das relações exteriores do país africano a responder, no dia seguinte, que “uganda não quer ser a espanha!”.dessa forma, ao que parece, a maioria dos 7,5 milhões de cidadãos da catalunha já não quer fazer parte da espanha – e a maioria dos ugandenses preferem ficar em uganda. a crise da zona do euro acentuou o ressentimento de longa data da catalunha em relação às transferências de impostos para madri e aguçou o nacionalismo da região detentora da maior economia da espanha – maior do que a da grécia, como os catalães gostam de destacar.(elena salgado, ex-ministra da fazenda da espanha, observou em 2010 que “a espanha não é a grécia”. posteriormente nesse mesmo ano, claramente irritado, o então ministro da fazenda grego declarou que, “a grécia não é a irlanda”. o ex-ministro da fazenda irlandês, brian lenihan, respondeu que “a irlanda não está em território grego”. enquanto isso, o secretário-geral da organização para a cooperação e o desenvolvimento econômico (ocde) declarava: “nem espanha nem portugal são a irlanda”).leia maischefe de governo afirma que independência é o próximo passo lógico da escóciaseparatistas belgas ameaçam nova instabilidadea crise do euro é também uma crise da geografia do euro. a escócia marcou para 2014 um referendo sobre sua independência, 307 anos após a união política que criou o reino unido. o reino unido murmura sobre sua saída da união europeia.esqueçamos a globalização, o desaparecimento das fronteiras na europa, os mundos cibernéticos sem muros, a hiperconectividade e todas as forças que parecem zombar do estado-nação e defendem, de alguma forma, a governança global.as pessoas estão entediadas e irritadas. elas não conseguem obter novos empregos. elas querem novas fronteiras, especialmente devido ao fato que a probabilidade real de ter que defendê-las em uma guerra se tornou infinitamente remota.as pessoas querem ser cidadãs hiper-locais e “cyberglobais” do mundo com passaportes de microestados. os desejos parecem se equilibrar entre si.do outro lado do atlântico, há tendências semelhantes. no texas – onde mitt romney venceu por quase 1,3 milhão de votos – as conversas relacionadas à secessão aumentaram. larry scott kilgore, candidato republicano, anunciou que vai se candidatar ao cargo de governador em 2014 e mudar legalmente seu nome para larry secede kilgore.os texanos, revelando uma improvável coceira europeia, gostam de ressaltar que a economia do texas é maior do que da austrália. a austrália, entretanto, tem muitos cidadãos de ascendência grega, mas definitivamente não é a grécia.como tom wolfe escreveu em seu novo romance, “estamos de volta ao sangue! a religião está morrendo... mas todo mundo ainda tem que acreditar em algo. seria intolerável – você não conseguiria suportar isso... finalmente, você diria a si mesmo: ‘por que continuar fingindo? eu não sou nada, apenas um átomo aleatório dentro de um superacelerador de partículas conhecido como universo’”.à medida que as dificuldades econômicas aumentam, também crescem os sentimentos tribais. a angústia do átomo aleatório faz com que as pessoas apertem o passo em direção a novas bandeiras, num momento em que 800 milhões de ciberusuários sem fronteiras se unem para assistir ao vídeo “gangnam style” no youtube.é claro que a imigração, o desejo e o amor se misturaram no sangue das tribos de escoceses, texanos e catalães (chame-os de "escóciatexacatalúnia" por sua coceira separatista compartilhada.) “eu sou um vira-lata”, barack obama disse um dia. dessa forma, cada vez mais vivemos em um mundo conectado, ligado por remessas de dinheiro, no qual muitos vivem com, digamos, um pé em birmingham e outro em lahore.glasgow tem uma população muçulmana significativa. mais de um terço da população do texas é formado por hispânicos. a catalunha tem muitos imigrantes que falam apenas espanhol. a vontade de erguer novas fronteiras é, em essência, um anacronismo. multidão vai às ruas para pedir a independência da catalunha +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ou será que não? a crise do euro é percebida como uma crise do excesso de soberania conjunta. talvez uma reação seja racional (mesmo que catalães e escoceses digam que gostariam de fazer parte da união europeia desde que possam administrar seus assuntos internos): o ressentimento econômico se traduz no ressurgimento da identificação com a cultura nacional.no texas, onde os termos de entrada na união dos estados unidos, em 1845, ainda são debatidos, é um pouco diferente. os principais ressentimentos são sociais, e não econômicos. viver com todos os intelectuais, liberais pró-aborto,donos de automóveis subaru que elegeram obama é demais para alguns texanos.em 1996, comecei a escrever um texto intitulado de “forças globais atacam a política” com as seguintes palavras: “em grande parte do mundo de hoje, a política fica atrás da economia, como um cavalo e um carrinho de bebê azarados que tentam alcançar um carro esportivo. enquanto os políticos experimentam os acontecimentos das eleições nacionais – oferecendo programas e slogans quiméricos – os mercados mundiais, a internet e o ritmo furioso do comércio envolvem as pessoas em um jogo global no qual os representantes eleitos figuram como pouco mais do que coadjuvantes”.dezesseis anos se passaram desde então. a política nacional, como o presidente da frança, françois hollande, é o último a descobrir, muitas vezes não vai além de fazer ajustes marginais no exíguo espaço político deixado pelos mercados e por outras forças globais. e isso está acontecendo na frança!os desejos secessionistas ressoam em tempos difíceis. mas eles enfrentam os ventos contrários da lógica mundial, dos negócios e da política. eu suspeito que toda a "escóciatexacatalúnia" – e menos kosovo do que quebec – sucumbirá, por fim, ao bom senso de união.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record haysam, natália e manoella falam sobre lucas natália, haysam e manoella estavam no quarto conversando sobre o comportamento de lucas, o novo peão da casa, neste sábado (1). eles tentavam entender os motivos das brigas e como tratá-lo. "ele não bate bem, ele disse que lá fora ele é sozinho. por que quem vai se aproximar de alguém assim?", comentou manoella. a estilista acredita que ele quer atenção e por isso tenta arrumar brigas. natália disse que ele tem a "mentalidade de sete anos". "é só ignorar. ele me ajudou a lavar a louça inteira. a gente precisa tratar ele como criança", aconselhou natália. mas haysam acha que o peão está querendo uma desculpa para provocá-lo e brigar com ele. "eu não posso falar nada. tudo o que eu falar, ele vai me atacar", afirma o publicitário. lucas entrou no reality show nesta última terça-feira (27), para substituir halan, que desistiu do jogo. veja álbum de fotos
a casa de criadores, “semana” de moda voltada para os jovens estilistas, apresenta nos dias 10, 11 e 12 de dezembro as coleções de inverno 2013 no grand metrópole (antigo cine metrópole), em são paulo.entre os destaques da edição está a volta da estilista yoon hee lee para o line up e a estreia da marca ap401 lucas barros. no último dia de desfiles, acontece o ponto zero, concurso que revela novos estilistas de oito faculdades de moda do rio e são paulo. entre os finalistas estão fernanda quilici (anhembi morumbi), denise emy e fernanda sousa (usp), daniela passatuto e camila freire (senac), hanna lucatelli (ied), natália serafim e emanoel silva (belas artes), leonardo da silva, juliana de carvalho e ianara sousa (estácio de sá) , thaissa becho (senai-cetiqt) e grazi cavalcanti e julia guglielmetti, da marca gralias (santa marcelina).dentro da programação da casa de criadores, também está o fashion mob, que acontece no domingo, dia 9 de dezembro. estilistas, artistas e profissionais de beleza podem se inscrever e participar da passeata de moda, que sairá da praça do patriarca, às 14h30, percorrendo dois quilômetros pelas ruas do centro de são paulo.croquis dos participantes do ponto zero na casa de criadores. 1- daniela passatutto e camila freire (senac sp); 2- fernanda quicili (anhembi); 3- leonardo da silva (estácio de sá); 4- emanoel silva e natalia serafim (belas artes); 5 - gralias por julia guglielmetti e grazi cavalcanti (santa marcelina); 6- hanna lacatelli (ied); 7- denise emy e fernanda souza (usp); 8- thaissa brecho (senai-cetiqt)veja a programação completa dos desfiles:dia 9 de dezembro, domingofashion mob - concentração na praça do patriarcadia 10 de dezembro, segunda-feiraprojeto labteodoro e anitavirgílio couturefelipe fanaia casa de criadoresap401 lucas barrosgabriela sakatetop hatrober dognaniweider silveiro dia 11 de dezembro, terça-feira: projeto labbruna abreugilber lopakayoon hee lee casa de criadoresarnaldo venturajacintojussfernando cozendeyalê brito dia 12 de dezembro, quarta-feira: ponto zero:anhembi-morumbi – fernanda quilicibelas artes – emanoel silva e natália serafimestácio de sá – leonardo da silvaied – hanna lucatellisanta marcelina – gralias por julia guglielmetti e grazi cavalcantisenac – camila freire e daniela passatutosenai-cetiqt – thaissa bechousp - denise emy e fernanda sousa casa de criadores:karin fellermark greinerdanilo costajadson ranierewalério araújo
com 2/3 do público esperado, a cantora madonna, 54 anos, deu início às 23h deste domingo (2) ao primeiro show da turnê "mdna" no brasil, no parque dos atletas, rio de janeiro. o público oficial, de acordo com a assessoria da produtora tf4, foi de 67 mil pessoas - sendo que 90 mil ingressos foram colocados à venda. mesmo com parte do espaço vazio, a entrada apoteótica da popstar levou o público formado por cariocas e muitos turistas ao delírio. minutos antes, devido ao atraso de quase três horas, parte dos admiradores chegou a puxar uma vaia.seguindo o roteiro da turnê, a apresentação começou com badaladas de um sino e o trio basco kalacan entoando cantos religiosos, antes de madonna subir ao palco para cantar "girl gone wild", do novo álbum, remixada com trechos de "material girl" e "give it to me". o show terminou às 0h55, com o mix de "celebration" vs "give it 2 me". "mdna" é a nona turnê mundial da cantora e a terceira que a rainha do pop traz ao brasil - as anteriores foram "the girlie show", em 1993, e "sticky & sweet", em 2008. este é o primeiro de quatro shows da turnê no país. madonna também se apresenta em são paulo, no morumbi (dias 4 e 5) e em porto alegre (dia 9).entre as 21 e 22h, o duo eletrônico felguk, formado pelos produtores musicais felipe lozinsky e gustavo rozenthal, fez a abertura do show de madonna, já com uma hora de atraso. os brasileiros substituíram o músico will.i.am, do black eyed peas, que cancelou sua participação devido a "conflitos de agenda". veja fotos de madonna no rio na turnê "mdna" +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes do show, os poucos cambistas localizados pela reportagem do uol vendiam entradas pelo preço oficial, r$ 200. com ameaça de chuva, uma capa chegava a custar r$ 20 entre os vendedores ambulantes autorizados no parque dos atletas. uma fatia de pizza era vendida por r$ 10, a cerveja custava r$ 7 e refrigerante r$ 5.assim que abriram os portões, a cantora estava fazendo a passagem de som com suas equipes e uma das músicas ensaiadas foi "turn up the radio". madonna ainda saudou os fãs: "como vocês estão, rio?". ela saiu pela primeira vez neste domingo do hotel fasano no rio às 15h50 rumo ao parque dos atletas.no período da manhã, cerca de um quilômetro da carta foi estendida em frente ao hotel fasano, em ipanema, onde esta hospedada a rainha do pop para seu primeiro show da turnê "mdna" no rio de janeiro. a ação começou há mais de um mês e foi promovida pela empresa patrocinadora do show no brasil. milhares de fãs deixaram, na internet, mensagens de carinho à rainha do pop. "obrigada por me ensinar a nunca ter vergonha ou medo de quem sou. sua forma de ver o mundo sempre me influenciou", diz uma das mensagens.+ de madonna no brasilimagens exclusivas de 10 momentos imperdíveis do show de madonnafãs de madonna escrevem a maior carta de amor à diva do popsem interagir com os fãs, madonna deixa hotel e segue para casa de luciano huckfã de madonna viaja 15 horas e gastam r$ 400 em fantasia para vê-laguia uol dá ingressos para o show da madonna em são pauloa turnê "mdna", que foi iniciada em israel no último mês de maio e chegou à américa latina neste fim de semana, com um show da "rainha do pop" no méxico. posteriormente, a cantora partirá em direção à colômbia.acidenteum caminhão que transportava lonas e andaimes para o show da cantora madonna em porto alegre se envolveu em um acidente na br-376, na região de guaratuba, no litoral do paraná, na manhã deste domingo (2), matando uma pessoa e deixando outra feridade acordo com a polícia rodoviária federal, a vítima fatal foi o motorista do veículo, que tombou na pista. o outro passageiro do caminhão foi socorrido no local. não foi informada a causa do acidente. a pista ficou interditada para a retirada do caminhão.o show em porto alegre, rio grande do sul, é dia 9 de dezembro, no estádio olímpico.próximos shows de madonna - "mdna tour" são pauloquando: 4 e 5 de dezembro, às 20honde: estádio do morumbi - praça roberto gomes pedrosa, nº 1, morumbiquanto: r$ 170 (arquibancada laranja, inteira), r$ 85 (arquibancada laranja, meia), r$ 280 (arquibancada azul, inteira), r$140 (arquibancada azul, meia), r$ 280 (arquibancada vermelha, inteira), r$ 140 (arquibancada vermelha, meia), r$ 300 (arquibancada especial, inteira), r$150 (arquibancada especial, meia), r$ 360 (pista, inteira), r$180 (pista, meia), r$ 460 (inferior a ou b, inteira), r$ 230 (inferior a ou b, meia), r$ 500 (superior 1, 2, 3 ou 4, inteira), r$ 250 (superior 1, 2, 3 ou 4, meia), r$ 850 (pista premium, inteira) e r$ 425 (pista premium, meia)pontos de venda:- pela internet: www.ticketsforfun.com.br- nos pontos de venda: http://premier.ticketsforfun.com.br/content/outlets/agency_inic.aspx- call center: 4003 5588- bilheteria credicard hall: diariamente, das 12h às 20h. av. das nações unidas, 17.955, santo amaro.classificação: 14 anos; 12 e 13 anos acompanhados pelos pais ou responsáveis legaiscapacidade: 70 mil lugaresduração: 2h aproximadamenteporto alegrequando: 9 de dezembro, às 19h30onde: estádio olímpico - largo patrono fernando kroeff, 1, bairro azenhaquanto: r$ 120 (arquibancada lateral), r$ 300 (arquibancada), r$ 360 (pista), r$ 550 (cadeira superior) e r$ 800 (pista premium)pontos de venda:- pela internet: www.ticketsforfun.com.br- nos pontos de venda: http://premier.ticketsforfun.com.br/content/outlets/agency_inic.aspx- call center: 4003 5588- bilheteria multisom: rua dos andradas, 1001, centro, (51) 3931 5381classificação: 14 anos; 12 e 13 anos acompanhados pelos pais ou responsáveis legaiscapacidade: 43 mil lugaresduração: 2h aproximadamente
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record lucas berra enquanto malha e assusta os peões na tarde deste domingo (2), lucas decidiu malhar quando thyago e carril sairam da academia. durante um exercício, o peão gritou muito, assustando os peões, que começaram a rir em seguida. "vai se machucar", disse thyago para haysam, natalia e flavia. "pegando 30 (kg), ele vai machucar a coluna", observou o empresário. carril se aproximou do grupo e perguntou com tom deboche: "ele estava gritando agora ou impressão minha?". os peões estão tentando ignorar o comportamento explosivo e aparentemente louco de lucas, que entrou na quarta-feira (27).
os brasileiros alexandre pato e robinho podem ter seus dias contados no milan, já que a imprensa italiana revelou neste domingo que o clube 'rossonero' cogita vendê-los para ter a verba suficiente para a contratação do atacante mario balotelli, que joga atualmente no manchester city.o milan sonha em contar com a nova dupla de ataque da seleção italiana, ao juntar balotelli ao jovem stephan el shaarawy, artilheiro do time na temporada, com 12 gols em 15 partidas.esta contratação também soaria como uma provocação ao arquirrival inter de milão, no qual 'super mario' foi revelado e fez sua estreia como profissional em 2007 com apenas 17 anos.os jornais il corriere dello sport e tuttosport disseram neste domingo que os dirigentes do milan pretendem fechar a contratação do atacante nas próximas semanas.robinho, que teve muito pouco espaço no time italiano nesta temporada, balançou as redes apenas uma vez nesta temporada, anotando o gol da vitória do time 'rossonero' sobre a juventus no último domingo.já pato sofreu repetidas lesões nas últimas temporadas e perdeu sua posição de titular para el shaarawy. mario balotelli dentro e fora de campo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as ilhas elizabeth – 16 torrões de terra que se esparramam a sudoeste de cape cod – são praticamente desconhecidas. quatorze delas pertencem à família forbes; penikese, uma ex-colônia de leprosos, hoje é um santuário para o garajau-rosado e permite acesso limitado. e tem cuttyhunk. minúscula e pouco povoada, para a maioria ela não passa de um borrão na paisagem escarpada que se vê da balsa rumo a martha's vineyard, mas para quem quiser esquecer os carros, a vida noturna e a conexão wi-fi confiável, é o destino ideal, a apenas duas horas de boston.minha família e eu estivemos por lá no início de julho, junto com um navegador inveterado e sua família (o porto, tranquilo e protegido, faz de cuttyhunk um dos destinos preferidos dos marujos; já os pescadores são atraídos pelos robalos e anchovas). chegando ao cais, fomos recebidos por bonnie veeder, a dona do cuttyhunk fishing club, onde ficaríamos hospedados. ela pediu que colocássemos toda a bagagem – incluindo mantimentos, vinho e cerveja (a ilha não vende bebida alcoólica) – num carrinho de golfe e seguíssemos as placas até a pousada. a pé.muitos visitantes acabam dormindo nos barcos do porto, já que as acomodações em terra são limitadíssimas: além dos oito quartos do fishing club há apenas o avalon, uma bela mansão com uma varanda enorme e sete quartos. as duas já foram casas particulares no passado, o que dá às suas cozinhas e espaços comunitários um ar de acampamento. quem quiser um lugar mais reservado pode alugar uma casa só para si.porém, mesmo se hospedando em outro lugar, todo mundo acaba reunido no fishing club, com sua fachada pintada de branco e anexos em cedro, já que é o único lugar em que se pode tomar um bom café da manhã, afundar numa espreguiçadeira e apreciar a vista dos penhascos de martha's vineyard brilhando no sol da manhã ao mesmo tempo.dentro da casa, vale a pena dar uma olhada nas fotos e notícias sobre o grupo de empresários e financistas que compraram quase a ilha toda e formaram o cuttyhunk club em 1864. entre os membros desse grupo estão o magnata jay gould, j. d. archbold da standard oil e convidados que incluíram os presidentes theodore roosevelt, grover cleveland e william taft.bonnie foi criada na ilha e acompanhava o pai, que era zelador de várias propriedades. "aprendi a caçar, pescar, trocar telhado; meu pai me ensinou tudo o que um garoto sabe fazer", diz ela, "a vantagem é que minha mãe também me ensinou tudo o que uma menina sabe fazer".encarregada de reformar a pousada quinze anos atrás, ela contou com a bondade dos vizinhos, que doaram móveis e objetos de arte - e o resultado é uma decoração que mais parece uma colcha de retalhos da história da comunidade. com 4 km de extensão e 18 residentes fixos, a ilha chega a receber de 300 a 500 visitantes no verão.obviamente, os recém-chegados se destacam - e, como se fossem alguém namorando uma pessoa de que gostam muito, os moradores querem saber as suas intenções: é a primeira visita? onde está hospedado? o que está achando? se passar na inspeção, acaba ouvindo um "então até o ano que vem!". vista de barges beach, na região de cuttyhunk, em massachusettsmais fotos há aproximadamente 130 casas, muitas com jardins carregados de hortênsias cor-de-rosa e azuis. tudo na ilha é no singular – "o" mercado (bem estocado com produtos básicos, frutas, verduras e legumes frescos e até uma delicatessen), "o" raw bar (pequeno restaurante que serve frutos do mar) e "a" sorveteria, mas, ali, é mais que suficiente; a falta de opções é libertadora.o grupo de prédios municipais no centro é um bom lugar para começar o passeio, mas não leva muito tempo para explorar a sociedade histórica e o museu, a biblioteca, a prefeitura, a igreja metodista da união (onde são realizados cultos de várias religiões) e a escola.depois de um giro rápido, eu e meu grupo subimos em direção a lookout hill. com vineyard sound, martha's vineyard e as ilhas elizabeth se descortinando à nossa frente, fizemos um piquenique perto do bunker militar hoje desativado, mas muito ativo durante a segunda guerra mundial, quando o exército dos eua deixou ali 250 soldados para observar os submarinos nazistas.atualmente só há a mata fechada que nos convida a explorar aquele labirinto verde. em meio à grama pisoteada e uma verdadeira parede de flores silvestres, chegamos aos rochedos à beira-mar de west end pond.o destaque nesse trecho de praia, onde um homem praticava pesca com mosca e uma mulher caçava conchas, parece mais uma gigantesca chaminé de pedra - talvez os restos de um castelo abandonado? na verdade é o monumento gosnold, importante marco histórico erigido em 1903 pela sociedade histórica de old dartmouth em homenagem ao explorador bartholomew gosnold, que criou um assentamento ali em 1602.estão ali também as ostras cultivadas da cuttyhunk shellfish farms, que podem ser encontradas no restaurante do centro. todo finzinho da tarde é possível ver os barcos da fazenda atracados no porto para fazer a entrega.depois do passeio, nosso grupo seguiu para o fish dock – um mini shopping center onde é possível alugar barcos de pesca, admirar os crustáceos na vitrine do raw bar, contratar um táxi aquático ou saborear uma casquinha na sorveteria. estávamos procurando lagostas e, por isso, fomos atrás do capitão bruce borges; bronzeado pelas horas passadas ao ar livre, ele está sempre brincando com os fregueses ao lado das gaiolas que marcam seu ponto. encomendamos quatro no meio da tarde e passamos depois para pegar nosso jantar. naquela noite, acompanhadas de espigas frescas compradas no mercado, as lagostas se transformaram num verdadeiro banquete.num único dia é possível fazer tudo o que há para fazer na ilha - mas a verdade é que, nesse retiro a apenas 20 km do continente, a paz e a tranquilidade valem mais do que qualquer atração. público se diverte pescando no deck em cuttyhunk, massachusettsmais fotos como chegara cuttyhunk ferry company oferece passagens de ida para adultos por us$ 25 (66b state pier, new bedford, mass.; 508-992-0200; cuttyhunkferryco.com).o táxi aquático de cuttyhunk oferece um serviço mais regular (embora comporte só cinco passageiros); a passagem de ida para adultos sai por us$ 35 (52 fisherman's wharf, new bedford; 508-789-3250; cuttyhunkwatertaxi.com).onde ficarhá oito quartos (alguns são suítes) no cuttyhunk fishing club, com diárias a partir de us$ 165. todos os hóspedes têm acesso à cozinha e à churrasqueira (508-992-5585;cuttyhunkfishingclub-bb.com).william madison wood, presidente da american woolen company, não foi aceito como membro do cuttyhunk club por causa de sua ascendência portuguesa; assim, em 1909, construiu uma mansão exatamente acima do clube, que foi transformada no avalon inn. são sete quartos com diárias a partir de us$ 150; é possível alugar a pousada toda para grupos fechados (508-997-8388; cuttyhunkinn.com).quem preferir pode alugar chalés e casas na pete's place rentals (508-997-6387; petesplacerentals.com). há várias outras propriedades no site cuttyhunk.net.onde comeralém da vista espetacular, o cuttyhunk fishing club serve pratos imensos como o sow and pig ("wrap" de ovos, queijo, espinafre e bacon). aberto diariamente das 8h às 11h.o bart's cart (508-758-6653; bartscart.com), favorito entre os moradores, é uma casa simples, com churrasqueira, que serve café da manhã reforçado (presunto, ovos e queijo num pãozinho português), pratos feitos no almoço e churrasco de costela e frango com acompanhamentos no jantar.as ostras e os mariscos cultivados da cuttyhunk shellfish farms podem ser saboreados no pequeno restaurante de frutos do mar no fish dock. seth e dorothy garfield, os donos, também dirigem o lobsters on the lawn, casa tradicional que serve lagostas algumas noites por semana. reservas no fish dock ou pelo telefone (508) 990-1317.se quiser lagosta ao vapor para levar para casa, faça o pedido no borges shack, no fish dock, até as 14h. é possível também comprar o crustáceo no gelo. aberto diariamente das 14h às 18h.o único restaurante tradicional (que abre só com tempo bom) é o soprano's, que serve pizzas e calzones. fica no frog pond, aberto das 17h30 às 20h diariamente; (508) 992-7530. para quem quiser manter o contato com o mundo exterior, há uma banca de jornais que vende the new york times, the wall street journal, the boston globe e the new bedford standard-times pela manhã.o que fazeressa região é excelente para a pesca. se essa é a sua praia, vá para alto-mar com o capitão duane lynch, da sea hawk charters (508-802-8633;cuttyhunkcharters.com).outra opção para quem quer pegar robalo e/ou anchova é o barco do capitão george isabel, da linesider fishing charter (508-971-1388;linesider.com).o capitão russell wright, da lisa g. charters (508-965-7362;cuttyhunkflyfishing.com), é especializado em pesca com mosca e carretilha spincast.o capitão bruce borges (508-999-1263), além da pesca tradicional, também oferece seu barco, o wahini, para a captura de lagostas.para quem prefere proezas marítimas, a sociedade histórica cuttyhunk e o museu das ilhas elizabeth (508-984-4611;cuttyhunkhistoricalsociety.org) abrem de quarta a domingo.
a suprema corte do egito anunciou neste domingo (2) a suspensão de seus trabalhos por tempo indeterminado, após manifestações de islamitas em apoio ao presidente mohamed mursi levarem centenas de pessoas às portas da sede judicial.neste domingo a corte egípicia deveria analisar a legalidade da câmara alta do parlamento -- o equivalente ao senado brasileiro -- e a legalidade da assembleia constituinte, que redigiu um polêmico esboço para uma nova constituição do país árabe. mursi pretende submeter o rascunho constitucional à aprovação popular em 15 de dezembro. tanto o parlamento quanto a constituinte possuem ampla maioria islâmica. crise no egito +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: comunicado divulgado pela corte, instância máxima do judiciário egípcio, afirma que "os juízes anunciam a suspensão das sessões da corte até que possam continuar com seus afazeres e decidir sobre casos sem qualquer pressão psicológica ou material". mais adiante, o texto acrescenta: "a corte registra profundos pesar e dor em relação aos métodos para o assassinato psicológico de seus juízes".leia maisjuízes no egito pedem boicote a referendo sobre constituição, diz fontereferendo sobre nova constituição egípcia será no próximo dia 15islamitas apoiam mursi enquanto dissidências no egito aumentamos casos a serem analisados pela corte são os mesmos que motivaram nos últimos dias fortes protestos contra o presidente mursi, levando milhares de manifestantes à praça tahrir, no cairo. foram registrados confrontos entre policiais e manifestantes.a oposição a mursi questiona a legitimidade da assembleia constituinte por sua ampla maioria islâmica supostamente não refletir a diversidade do país árabe. paralentares liberais e ligados ao cristianismo ortodoxo decidiriam boicotar os trabalhos da constituinte e abandonaram a assembleia.a própria deliberação da suprema corte sobre a legalidade do rascunho constitucional representa uma afronta a mursi. em 22 de novembro o presidente publicou um decreto no qual expandiu os poderes do chefe do executivo e, entre outras determinações, proibiu a dissolução judicial da comissão constituinte.o texto da nova carta magna recebeu críticas principalmente por buscar sua legitimidade nas tradições religiosas islâmicas e não avançar na garantia dos direitos das mulheres.no artigo 2 do projeto, está previsto que os "princípios da sharia", código moral e religioso do islã, constituem a "principal fonte da legislação", uma formulação bem consensual no egito e que significa que a lei islâmica não é a única fonte da legislação. a referência aos princípios da sharia já existia no governo do ditador hosni mubarak.(com agências internacionais)
populares entre o público brasileiro, as viagens temáticas desta temporada de cruzeiros estarão concentradas principalmente no mês de fevereiro de 2013. de acordo com a associação brasileira de cruzeiros marítimos (abremar), elas devem movimentar mais de 47 mil turistas pelo litoral do país.a bordo, as programações são variadas: os cruzeiros temáticos com foco em saúde e bem-estar colocam os passageiros para fazer exercícios físicos e até praticar ioga. nas jornadas gastronômicas, os viajantes têm aulas de culinária com chefs renomados. e em cruzeiros musicais o hóspede aprende a dançar tango, samba e outros ritmos. no último cruzeiro "dançando a bordo", turistas fizeram aula com carlinhos de jesusespecial de cruzeiros do uol envie-nos fotos da sua viagem de navio em fevereiro haverá, por exemplo, além das tradicionais viagens de carnaval, o cruzeiro 4ª movida latina, com o navio ibero grand mistral, o cruzeiro bem-estar, com o transatlântico costa favolosa, e o prata gourmet, com o costa fascinosa. as navegações irão durar entre três e nove noites. “para 2012/2013, aumentamos a duração dos roteiros”, conta o presidente da abremar, ricardo amaral. “vínhamos com temporadas repletas de cruzeiros curtos, inclusive temáticos, com duração de três a cinco noites, mas percebemos que o turista brasileiro prefere passar mais tempo a bordo. por isso, esticamos as saídas e agora teremos viagens mais longas, com média de sete noites”.mesmo não revelando dados de ocupação dos navios, as empresas de cruzeiros aconselham que o viajante compre sua passagem com antecedência, visto que as jornadas temáticas lotam rapidamente. "eles [os cruzeiros temáticos] são uma espécie de rede social do turismo náutico, pois reúnem pessoas com os mesmos interesses”, afirma amaral. “atraem clientes fiéis e muitos se encontram no mesmo cruzeiro todos os anos". encontre seu cruzeiro temático na página especial do uol: http://viagem.uol.com.br/cruzeiros/
o ex-campeão dos pesos pesados muhammad ali será nomeado o 'rei do boxe' durante a 50ª convenção do conselho mundial (cmb), que terá início nesta segunda-feira, em cancún, no méxico.a nomeação de ali será uma dos pontos altos do evento, que acontecerá até o próximo sábado. o ex-pugilista americano, que sofre com o mal de parkinson e tem uma saúde debilitada aos 70 anos de idade, já confirmou presença na convenção."será um reconhecimento por toda uma vida de grandeza; não há no mundo alguém que tenha feito o que fez ali", disse o presidente do cmb, josé sulaimán.lenda do boxe e do esporte em geral, ali vestirá um roupão com detalhes de cristais que pesará oito quilos, além de uma coroa que terá as cores amarela, preta, branca e vermelha, de dois quilos banhada a ouro de 24 quilates.campeão olímpico e detentor do cinturão mundial dos pesos-pesados em diversos períodos dos anos 1960 e 1970, ali é um dos nomes mais importantes do esporte em todas as modalidades. além de seu talento decantado e reconhecido como pugilista, ele também transformou-se, ao longo dos anos, em um ícone da cultura pop e um exemplo de ativismo desde que se recusou a servir na guerra do vietnã. muhammad ali +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a primeira impressão ao se deparar com o novo livro da gloria kali pode ser de estranhamento. afinal, a maioria das pessoas conhece mais o lado fashion da jornalista, empresária e consultora de moda, seja pelos seus livros anteriores ou pelo quadro que fazia no programa "fantástico" da globo, onde dava dicas de moda e etiqueta para situações diversas. por isso, o título “viajante chic” pode parecer ser um guia de estilo, moda e afins para turistas.mas não se engane, a publicação vai muito além. chegou a vez de falar sobre turismo e viagens e a autora consegue abordar o tema de forma didática, prática e bem completa. ela não se limita a um só viés: fala de etiqueta e moda, mas também de procedimentos típicos de uma viagem, em aeroportos, em cruzeiros, ao fazer a mala e ao reservar um hotel. o livro é um verdadeiro “passo a passo” para viajantes e reúne dicas sobre planejamento, escolha da companhia (amigo, parente ou cônjuge), o que se deve levar em conta ao fechar com uma agência, check-in e preenchimento de formulários da polícia federal (há exemplos de fichas no livro explicando item por item o que deve ser respondido) e observações sobre o dia a dia em uma viagem (escolha de passeios e restaurantes, como fazer compras etc).além de compartilhar suas histórias pessoais, há também relatos de outras pessoas sobre cada item do livro, que servem de exemplo e inspiração para quem estiver lendo. as histórias foram colhidas em seu site, onde seus leitores puderam enviar suas experiências.o livro é dividido em categorias como "no ar", "no mar" e "em terra" e no último capítulo ("de malas prontas"), ela disponibiliza diversas listas com o que deve ter em sua mala de viagem de acordo com a situação ou o seu perfil (praia, inverno, campo, com crianças, homem, mulher).com linguagem simples e direta, quem lê “viajante chic” tem a sensação de que está conversando com a autora pessoalmente. muito dos conselhos inseridos no livro são de cunho comportamental e todos bem divertidos. se por acaso quem estiver lendo nunca agiu de acordo com alguma situação exposta no livro, com certeza conhece alguém que já o fez. essa identificação garante o sucesso da publicação.viajante chicautora: gloria kalileditora: agirnúmero de páginas: 168preço sugerido: r$ 29,90 (brochura) / r$ 49,90 (tipo moleskine)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/record lucas tira dúvidas com os peões da casa lucas interagiu com thyago, dan, carril e victor, na tarde deste domingo (2). o peão parecia um pouco impressionado com o fato de estar em um reality show. "quando caiu a ficha de vocês?", perguntou lucas. "não tem como saber nada, né? como vou saber se tem alguém atuando aqui?", questiona o novo peão. dan falolu que caiu a ficha quando teve eliminação. thyago, desafeto de lucas no jogo, disse que foi durante as festas e carril, quem mais conversou com ele, disse que foi durante o programa ao vivo. no final da conversa, já no quarto, lucas disse que não vai mudar. lucas barreto entrou na "fazenda de verão" na última quarta-feira (28), substituindo halan, e já causou diversas brigas na casa.
ela é filha do músico e produtor quincy jones e da atriz peggy lipton e sua irmã foi noiva do rapper tupac shakur, mas até cinco anos atrás rashida jones era praticamente desconhecida do grande público.leia maisficha do filmeestreias da semanaa atriz de 36 anos atua na tv desde 1997, mas foi com a entrada no elenco da versão norte-americana da série de comédia “the office”, em 2006, que rashida começou a consolidar seu espaço no showbiz. depois de “the office”, veio a série “parks and recreation” em 2009 e participações em filmes como “a rede social” (2010) e “os muppets” (2011). agora rashida investe também na carreira de roteirista e estreia na função com “celeste e jesse para sempre”, escrita por ela e seu amigo will mccormack, que a atriz também estrela, ao lado do humorista andy samberg, conhecido por sua participação no elenco de “saturday night live”. o longa é uma comédia romântica ao contrário: não acompanha uma história de amor desde seu início, mas a partir de seu fim. amigos desde jovens, celeste (rashida) e jesse (andy) foram casados por seis anos e estão se separando, mas continuam muito próximos. até que finalmente precisam começar a enfrentar as dificuldades de recomeçar suas vidas amorosas. celeste, em particular, que sempre foi muito autoconfiante e independente, vai ser confrontada com situações que vão fazer com que reveja sua postura.em entrevista ao uol por telefone, de los angeles, rashida falou da nova experiência, das inspirações que tomou emprestadas de sua própria vida, do seu amor por comédias românticas e da nova geração de mulheres que estão escrevendo comédia.uol - você e will mccormack saíram juntos por um curto período nos anos 1990 e decidiram ser apenas amigos. a história de vocês foi a inspiração para “celeste e jesse para sempre”?rashida jones - sim, mas só na medida em que somos muito amigos e muito honestos um com o outro. o filme é um pouco como a nossa relação, mas eu e will pulamos toda a parte do casamento. nós saímos por duas semanas e depois fomos direto para a parte da amizade. mas a amizade no filme é praticamente a mesma que na vida real.em um determinado momento do filme, paul pergunta a celeste 'você quer estar certa ou quer ser feliz?', e isso é absolutamente algo com que tive que lidar na minha própria vida.rashida jones, sobre traços de sua personalidade que colocou na personagem de celestevocê pode dar alguns exemplos de algo da amizade de vocês que celeste e jesse também fazem no filme?sim. infelizmente, a maneira em que eu e andy masturbamos o protetor labial e o mini-milho é algo que eu e will fazemos o tempo todo. é imaturo e triste [risos]. também irritamos nossos outros amigos fazendo sotaque alemão, falando um com o outro. acreditamos que somos as pessoas mais engraçadas do mundo, o que é irritante.quanto da personalidade de celeste foi inspirada em você mesma?eu diria que muita coisa, mas exageramos isso. espero não ser tão irritante e presunçosa quanto a celeste. tenho a tendência de querer estar certa sobre as coisas e de achar que posso julgar uma pessoa e estar certa desde o início. mas conforme fiquei mais velha, percebi que isto não é muito interessante para mim. em um determinado momento do filme, paul pergunta a celeste “você quer estar certa ou quer ser feliz?”, e isso é absolutamente algo com que tive que lidar na minha própria vida, porque não há satisfação em achar que você está certa e que alguém fez algo da maneira errada. então, eu diria que esta jornada da personagem, em particular, foi muito pessoal para mim.no filme, celeste faz coisas bem estúpidas enquanto está tentando superar o fim do relacionamento com jesse, como vasculhar o lixo dele. você já fez coisas desse tipo?eu definitivamente joguei ovos na casa de alguém... foi muito imaturo, mas fiz isso. mas não vasculhei o lixo de ninguém, não fui tão longe [risos]. mas jogar ovos também é terrível.como foi trabalhar com andy? você já o conhecia, certo?foi ótimo e muito fácil. andy é muito colaborativo. foi muito bom ter a bagagem que já tínhamos com a nossa amizade, não tivemos que trabalhar muito duro para conseguir aquela química e temos um senso de humor muito parecido. essa parte foi muito fácil.por qual motivo vocês escolheram o gênero da comédia romântica para a estreia como roteiristas?cresci absolutamente amando comédias românticas, filmes de woody allen, “harry & sally”, os filmes de james l. brooks. e sentia que os filmes que são feitos hoje não são o mesmo tipo de comédia romântica com os quais eu cresci. parece que são muito bobos, exagerados e amplos, ou as garotas são muito bonitinhas e quase perfeitas. e nós realmente queríamos fazer algo com que estivéssemos familiarizados e que amássemos, e talvez fazer de uma maneira um pouquinho diferente. se ela está passando por uma separação, então vamos deixar ela realmente passar por isso, experimentar a dor da separação a ponto de não trocar de roupa e não lavar o cabelo.eu joguei ovos na casa de alguém.rashida jones, sobre as bobagens que já fez depois de uma separaçãono entanto, “celeste e jesse para sempre” também é diferente das comédias românticas típicas. vocês tinham a intenção de subverter alguns clichês?queríamos tentar subverter o gênero um pouquinho, porque já foi feito –e foi feito muito bem muitas vezes. tentamos pensar numa maneira nova de fazer, que pudesse parecer com as relações que vemos hoje. não queríamos que tivesse um final feliz, era muito importante para nós que fosse um filme sobre uma separação. quando você começa a ver, acha que é uma história de amor, mas é o fim de uma história de amor.quais são suas comédias românticas preferidas?“noivo neurótico, noiva nervosa” é provavelmente minha preferida. “harry & sally - feitos um para o outro”, “nos bastidores da notícia”, “melhor é impossível”, “jerry maguire - a grande virada”. gosto de filmes que pareçam realistas, em que a comédia vem da dor que as pessoas experimentam em suas vidas.você criou o papel de celeste para você mesma?sim, eu criei. houve um momento, depois que escrevemos o filme, em que estávamos vendendo o roteiro e um interessado disse que queria o direito de escalar outra pessoa para o papel. eu pensei um pouco mais concluí que ficaria muito brava comigo mesma se não interpretasse esse papel que tinha sido feito para mim desde o início.trailer de "celeste e jesse para sempre"trailer legendado do filme "celeste e jesse para sempre"era um papel que você queria interpretar, mas nunca tem chance?sim, definitivamente. eu sou muito escalada para o papel de amiga e namorada confiável – e é ótimo, é um grande elogio. não tenho certeza de que me escolheriam para o papel de celeste. então, tive que me escalar para o papel.mulheres são mais que a metade da população do meu país e do mundo e deveriam ter tanta voz quanto os homens. fico triste que tenha demorado tanto para virar uma tendência, mas espero que não seja só uma modinha e se torne a realidade.rashida jones, sobre a tendência de mulheres escreverem comédiasvocê se considera parte desta nova geração de atrizes e roteiristas de comédia, como lena dunham e kristen wiig?isso é incrivelmente lisonjeiro! eu aceito! se outra pessoa está dizendo, sim, sim [risos].mas você considera isso uma tendência?eu acho que agora há uma tendência porque estamos fazendo e é ótimo, está dando chance para outros estúdios e produtoras darem uma chance para jovens roteiristas. mas também me parece muito ingênuo, porque mulheres são mais que a metade da população do meu país e do mundo e deveriam ter tanta voz quanto os homens têm. fico triste que tenha demorado tanto para virar uma tendência, mas espero que não seja só uma modinha e se torne a realidade.você pretende continuar investindo em sua carreira na tv? talvez escrever uma série?tenho sim interesse em escrever para tv. e gosto muito de atuar, mas tenho que dizer: conforme envelheço como mulher nessa comunidade, escrever tem cada vez mais apelo para mim. porque ter que batalhar contra todas as vaidades estúpidas de ser uma atriz –que existem, quer a gente goste ou não– não sei se sou forte o bastante para fazer isso o resto da minha vida. pode ser que eu me esconda em uma cabine e apenas escreva filmes e programas de tv.
as opiniões se dividem quando o assunto é barba. enquanto algumas mulheres acham o estilo sensual, outras alegam que é um visual muito desleixado. já os homens que deixam os pelos crescerem pelo conforto de não se barbear, divergem daqueles que acham que os pelinhos são um incômodo. fato é que o look mais carregado, como se tivesse sido abandonado há meses, está em alta na temporada e aparece com frequência nos tapetes vermelhos. mas deixar ou não a barba por fazer? compridas, aparadas, com cortes estilizados ou apenas crescidas, elas impõem um visual mais confiante e masculino. na sua opinião, qual famoso fica melhor?
washington, 2 dez (efe).- os estados unidos enviarão centenas de novos espiões ao exterior em um esforço para ampliar sua rede de inteligência através da expansão da agência de inteligência de defesa (dia, na sigla em inglês), revelou neste domingo o jornal "washington post".o jornal, que cita fontes próximas ao governo americano, assinala que a decisão tomada pelo pentágono faz parte da transformação das agências de defesa americanas por ocasião da recente saída do iraque e da prevista conclusão de sua presença no afeganistão no final de 2014.estes novos funcionários de inteligência dos eua se focarão nas crescentes ameaças procedentes de outras partes do mundo como os grupos islamitas na áfrica, os programas nucleares na coreia do norte e no irã e a modernização militar na china.embora sejam treinados pela cia (agência central de inteligência), suas missões serão definidas diretamente pelo departamento de defesa e a expectativa é que 1,6 mil espiões sejam distribuídos por todo o mundo.no entanto, e ao contrário da cia, não poderão realizar operações encobertas no exterior e se limitarão ao recolhimento de informação.o projeto foi coordenado por michael g. vickers, o principal encarregado de inteligência do pentágono.os aspectos fundamentais deste novo contingente de espionagem foram aceitos pelo secretário de defesa e ex-diretor da cia, leon panetta, e pelo general reformado, david h. petraeus, que renunciou de forma surpreendente no mês passado por conta de uma relação extraconjugal com sua biógrafa.segundo o "washington post", este aumento na dotação de inteligência e espionagem alcançará uma dimensão sem precedentes na história da defesa dos eua.
a quantidade de gases de efeito estufa na atmosfera atingiu um novo recorde em 2011, segundo estudo da organização meteorológica mundial (cuja sigla em inglês é wmo). no período de 1990 a 2011, aumentou em 30% a emissão de gases responsáveis pelo aquecimento global, como dióxido de carbono, metano, e óxido nitroso.o secretário-geral da wmo, michel jarraud, ressaltou que o aumento do efeito estufa na atmosfera atinge “todos os aspectos da vida na terra”. “já vimos que os oceanos estão ficando mais ácidos, como resultado da absorção de dióxido de carbono, com possíveis repercussões para a cadeia alimentar submarina e corais”, destacou. jarraud acrescentou que é fundamental “aumentar a capacidade de monitoramento e do conhecimento científico”. segundo ele, a organização conta com a cooperação de mais de 50 países para fiscalizar e repassar informações de medições sobre a concentração de gases na atmosfera.o dióxido de carbono é o gás de efeito estufa que permanece mais tempo na atmosfera. ele resulta de várias atividades, como a queima de combustíveis fósseis e mudanças do uso da terra, inclusive o desmatamento. também estão entre os gases com efeitos mais duradouros na atmosfera o metano e o óxido nitroso.o relatório aponta o dióxido de carbono como responsável por 85% do aumento do efeito estufa. cerca de 40% do metano são emitidos para a atmosfera por fontes naturais, nos pântanos e em cupinzeiros, e 60% vêm do óxido nitroso, por meio de atividades, como a pecuária, o cultivo de arroz, a exploração de combustíveis fósseis, a queima de biomassa e a manutenção de aterros.a organização meteorológica mundial é ligada às nações unidas e atua em parceria com vários países para elaborar os seus estudos. mais detalhes sobre o relatório referente à emissão de gases de efeito estufa podem ser obtidos no site da entidade. veja as melhores imagens de meio ambiente (2012) +88 +86 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record dan e flavia conversam na piscina enquanto aproveitava a piscina com flavia, dan contou que já foi pego em um golpe. "um cara me ofereceu um desfile de u$ 7 mil dólares. eu aceitei ir com ele até onde queria", começou. "passamos em uma concessionária de caros luxuosos e depois ele me levou para um hotel fora da cidade", continuou. "chegando lá, ele disse que fazia lavagem de dinheiro e que tinha que gastar essa grana. daí ele me perguntou se eu queria um carro. disse que não, lembrei de algo que a minha mãe me disse. não tinha feito nada para merecer aquilo". o conselho da mãe não foi o suficiente pra impedir que o modelo caísse no golpe. "acabei aceitando o carro. eu e mais dois amigos. dai que nos fomos na concessionária e o cara que estava lá disse que nós tínhamos que pagar a taxa de transferência. no dia seguinte, o cara não atendia mais o telefone", terminou. dan disse que se considera esperto, mas que foi muito bem enganado pelo teatro do estelionatário. "foi um teatro muito bem feito. eu tiro o meu chapéu pra ele", disse. veja álbum de fotos
os munícipios brasileiros tem até 2014 para implementar a coletiva seletiva e fechar os lixões. a falta de cumprimento da lei, implementada pela política nacional de resíduos sólidos (pnrs), trará punições. o curioso, segundo estudo encomendado pelo wwf-brasil no âmbito do programa água brasil e divulgado nesta quarta-feira (28), é que 64% não são atendidos pela coletiva seletiva, ainda que 85% dos que não são atendidos tenham disposição de separar os materiais. apenas 1% não sabe sobre o processo de separar o lixo para mandá-lo para reciclagem.de acordo com o levantamento, realizado pelo ibope em todo país, dentre os 35% da população atendida pela coleta seletiva, apenas metade dos casos o serviço é prestado pela prefeitura. a outra metade é informal, prestada por catadores de rua, cooperativas ou associações ou entregues em pontos de coleta voluntária. mas quase 10% das residências que contam com coleta seletiva não separam nenhum tipo de material. no entanto, a maior parte da população (65%) é contra o pagamento de uma “taxa do lixo” para ter o serviço. o estudo revela, ainda, o desconhecimento dos brasileiros em relação ao destino dos resíduos. uma em cada três pessoas não faz ideia para onde vai o lixo produzido em sua casa. pilhas e baterias são os produtos mais conhecidos por serem prejudiciais ao meio ambiente quando descartados de maneira incorreta.disposição para mudarainda que as questões sustentáveis não sejam levadas em conta pela maioria da população, a disposição para adotar comportamento sustentável é alta: 41% dos entrevistados se dizem dispostos a adotar os três erres (reduzir, reusar e reciclar). e um em cada três entrevistados está disposto a abrir mão de produtos, ainda que com prejuízo da comodidade, e a exigir dos fabricantes solução para os impactos ambientais dos produtos.
juninho deu o primeiro passo para deixar o vasco na manhã deste domingo. o ídolo da torcida embarcou para os estados unidos com o objetivo de conhecer a estrutura e ouvir a proposta do new york red bulls. por sua vez, o presidente roberto dinamite ainda conta com o jogador e avisou que nenhuma decisão será tomada antes de uma nova reunião com a diretoria cruzmaltina. o atual contrato do camisa 8 se encerra no próximo 31 de dezembro.“o juninho já havia nos dito que existiam clubes interessados, mas nos garantiu que não iria fechar nada em nível de brasil. ele nos falou que iria viajar aos estados unidos para conversar. mas o jogador ainda quer ouvir o vasco sobre o ano de 2013, quando ele encerra a carreira. trabalhamos nesse sentido e desejamos resolver as situações. não só em relação ao juninho, mas também aos outros jogadores. posso garantir que o juninho não tomará nenhuma decisão sem ouvir o vasco”, afirmou à rádio globo. juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: recentemente, juninho recusou um convite do presidente alexandre kalil para atuar no atlético-mg em 2013. mas a permanência no gigante da colina é difícil pela série de exigências do atleta. entre elas: um time competitivo na próxima temporada e a garantia da manutenção dos salários em dia.além disso, o empresário josé fuentes vem oferecendo os serviços do seu cliente fora do país. em uma dessas investidas, o new york red bulls se mostrou interessado e montou a proposta. os cartolas tomaram conhecimento e o técnico gaúcho até se pronunciou indicando uma possível despedida na última sexta-feira.“o juninho é um jogador fantástico. mas vamos encontrar uma saída se ocorrer a transferência. é uma coisa do futebol. muita gente já entrou e saiu daqui em mais de 100 anos de história. se acontecer, vamos lamentar, mas temos que superar. para o vasco ele é muita coisa, um ídolo e ainda joga em alto nível. por isso, tem propostas para trabalhar. se sair, a fila tem que andar”, comentou.
veja a correção do vestibular 2013 da da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo), feita pelos professores do curso e colégio objetivo. as provas foram realizadas na tarde deste domingo (2).confira aqui a correção do vestibular 2013 da puc-sp a instituição registrou um índice de abstenção de 6,27%. estão em disputa 6.235 vagas.participaram desse processo seletivo, junto com a puc-sp, a faculdade de medicina de marília, a faculdade de direito de são bernardo do campo, a faculdade de enfermagem do hospital israelita albert einstein, a faculdade santa marcelina e as faculdades integradas rio branco.provao exame foi aplicado neste domingo, das 14h às 19h. o exame era composto por 45 questões de múltipla escolha, uma redação e três questões analítico-expositivas de história e geografia, matemática e física, e biologia e química.o gabarito será divulgado amanhã (3), no período da tarde. outras informações podem ser adquiridas no site do vestibular da universidade.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/record carril comenta saída de lucas rodrigo carril, flávia, natália e victor comentaram sobre o clima na casa, após a saída de lucas, nesta segunda-feira (2). "não queria ter esse sentimento, mas é muito melhor sem esse cara aqui", comentou carril. "não queria ter esse sentimento de querer que ele fosse embora, mas ficou muito melhor." flávia concordou: "com certeza, agora a gente consegue brincar". logo em seguida, dan entrou na conversa e concordou quando carril disse que não foi todo mundo que ficou feliz com a saída do peão, sem mencionar nomes. "eu queria ter visto a cara dele quando o mandaram embora", disse. indicando que talvez não tenha sido uma decisão do peão deixar a disputa. lucas entrou no reality show no dia 28 para substituir halan, que havia desistido do jogo. a produção da record não confirmou a saída do peão e fez mistérios com relação ao motivo da saída.
porta de entrada da economia americana para muitos imigrantes, principalmente mulheres, o trabalho doméstico nos estados unidos padece dos mesmos males que em países mais pobres: salários baixos, longas horas sem intervalos nem compensações, ausência de contratos e quase nenhum poder de barganha.é o retrato traçado pelo primeiro estudo a tentar fazer o perfil dessa atividade no país, elaborado pela aliança nacional de trabalhadores domésticos (ndwa, na sigla em inglês) em parceria com 34 organizações de direitos civis.de uma amostra de 2.086 profissionais entrevistadas em 14 regiões metropolitanas - entre babás, faxineiras e pessoas que tomam conta de idosos -, a entidade calculou que metade recebe salários insuficientes para manter a sua família adequadamente.um em cada quatro trabalhadores declarou receber um salário abaixo do mínimo do seu estado. entre os que vivem nas casas dos patrões, essa proporção subiu para dois terços.além disso, as entrevistas, feitas em nove idiomas, indicaram que menos de 2% dos patrões contribuem para a aposentadoria dos seus empregados. menos de 9% pagam as contribuições sociais e 65% dos trabalhadores não têm nenhuma cobertura de saúde - em um país onde os custos de tratamento médico são os mais caros do mundo."ao contrário do que seria de se esperar, no século 21 os trabalhadores domésticos não têm acesso aos direitos mais básicos que se pode imaginar", disse à bbc brasil a coordenadora nacional da pesquisa, linda burnham, da ndwa."as ocupações domésticas ainda são essencialmente feitas pelas mulheres e ainda não são consideradas como trabalho. temos septuagenários que não podem parar de trabalhar, porque ninguém recolheu as contribuições sociais em nome deles. eles não têm aposentadoria. vão trabalhar até colocar o pé na cova", acrescentou burnham.imigração e exploraçãohistoricamente, os trabalhadores agrícolas e domésticos foram excluídos das principais proteções trabalhistas americanas por pressão dos estados do sul, dependentes de mão-de-obra pouco qualificada para tocar as suas fazendas e residências. nunca puderam, por exemplo, formar sindicatos nem negociar conjuntamente.segundo a chamada pesquisa de comunidades americanas, conduzida anualmente pelo censo, 95% dos trabalhadores domésticos nos eua são mulheres. cada vez mais, são também imigrantes.nas regiões metropolitanas pesquisadas, assim como na amostra da pesquisa, 60% dos trabalhadores domésticos são latinos. apenas um em cada cinco é nascido nos eua, e só um terço tem a cidadania.linda burnham diz que mesmo os estrangeiros legalmente documentados recebem menos do que os cidadãos americanos. "é basicamente uma punição salarial por não ser cidadão", diz."mas mesmo entre os americanos é um trabalho complicado. a relação patrão-empregado é muito pessoal e muitas vezes os empregadores não se veem como tal. outro dia eu estava conversando com uma mulher de atlanta, afroamericana, que fica sem salário cada vez que a família para quem ela trabalha tira férias", descreve."(nesse ramo) quase não existem férias remuneradas, a maioria dos trabalhadores não tem contrato - apenas um acordo informal -, e os patrões determinam que horas o trabalho começa, mas nunca quando termina. o dia se estende até altas horas e você continua ganhando us$ 200 por semana."burnham diz que os estrangeiros indocumentados, em particular, estão mais vulneráveis quando se trata de reclamar seus direitos trabalhistas. na pesquisa, 85% dos que sofreram abuso evitaram levar o caso adiante por medo de ter seu status usado contra si.não há dados em relação à legalidade ou não desses profissionais no país - na amostra pesquisada, os documentados eram um pouco mais numerosos que os indocumentados (53% a 47%).legislaçãoa pesquisa ouviu apenas trabalhadores domésticos que negociam diretamente com seus patrões, obtendo seu emprego através de indicações ou anúncios de classificados. dados do censo indicam que existem entre 700 mil e 800 mil empregados com estas condições nos eua.mais difícil, entretanto, é precisar quantos trabalham para agências de empregos, afirma a pesquisadora.se o entendimento deste setor ainda é fracionado nos eua, igualmente é o trabalho das entidades trabalhistas para mudar a legislação.em nível federal, elas consideram que seria muito difícil avançar projetos no congresso, relutante em reforçar proteções trabalhistas por medo de ferir o "livre mercado" e avesso a passar medidas que favoreçam os imigrantes ilegais.a solução tem sido lutar para incluir a categoria nas legislações estaduais - estado por estado. depois de mais de meia década de pressão, nova york foi o primeiro a assinar uma legislação específica de proteção para trabalhadores domésticos.um projeto semelhante chegou a ser aprovado no legislativo da califórnia, mas o governador jerry brown vetou a legislação em outubro passado.em 2011, a organização internacional do trabalho (oit) aprovou uma convenção sobre os direitos dos trabalhadores domésticos, a fim de beneficiar os 53 milhões de empregados nestas atividades em todo o mundo.a convenção 189 estabelece a igualdade em relação a outras profissões e determina que os países que adotem o acordo definam direitos mínimos, como regulamentação por contrato, horas, intervalos, férias e contribuições. o primeiro país a ratificar a convenção foi o uruguai, em abril deste ano. o brasil ainda não o fez."existem regulamentações: se você trabalha quatro horas para alguém, precisa de um intervalo para o almoço. outras profissões são cobertas por essa legislação. se trabalha mais de oito horas por dia, precisa ganhar hora extra", diz linda burnham."muitos empregadores querem fazer as coisas corretamente, e uma parte do nosso trabalho também é educá-los. mesmo que tenham diaristas que venham um ou dois dias por semana, se é uma relação contínua, de 52 semanas por ano, eles precisam pagar os impostos e as contribuições.""são direitos que no século 21 os empregadores teriam de entender e garantir. mas não é sempre o caso. às vezes ouço histórias e penso, isso não é possível. mas é."
o diretor da globo esporte, marcelo campos pinto, proferiu um duro discurso durante o prêmio craque brasileirão. ele cobrou mais profissionalismo nas transmissões do futebol brasileiro, citou a premier league da inglaterra como exemplo e deixou claro que a emissora vai cobrar privilégios dos clubes, como revelou o uol esporte na semana passada.insatisfeita com tratamento recebido, globo cobra mais privilégios em treinos e jogosdiretor da globo faz duras críticas aos pontos corridos, mas descarta volta do mata-mataapós contratos milionários de tv, brasileiro tem maior diferença entre elite e rebaixadosglobo confirma negociação que pode levar campeonato brasileiro para a fox em 2013“estive na semana passada na soccerex e me perguntaram por que o brasil não é tão organizado. e por que pessoas não credenciadas entram no gramado. temos a missão de ter melhores gramados, e fazer um credenciamento que permita a locomoção dos detentores dos direitos de tv de forma clara e transparente, para que todo mundo cumpra o seu papel”, afirmou. a declaração de campos pinto, realizada dentro de um evento organizado pela cbf, é um recado a mais dado pela globo aos clubes de que vai cobrar privilégios a partir da próxima temporada.o uol esporte teve acesso ao e-mail enviado pelo diretor da globo esporte aos presidentes dos clubes de futebol cobrando privilégios que a tv globo e o sportv entendem ter direito na cobertura jornalística da rotina de treinos e jogos.leia mais: blog do perronepito da globo soa como aviso da emissora de que vai mandar mais após salvar clubes com milhões.o protesto global encaminhado por campos pinto é um consolidado das reclamações de produtores e editores da tv globo e do sportv. a cúpula editorial da empresa não aceita que as equipes de reportagem tenham tão somente o mesmo acesso concedido a empresas que não detêm direitos de transmissão, ou então que os repórteres e produtores não possam fazer mais perguntas a técnicos e jogadores que os jornalistas concorrentes. além do recado aos presidentes dos clubes, os jogadores também foram alvo do ‘pito’ público do dirigente global. “a globo vai investir mais de r$ 1,5 bilhão em competições de futebol no ano que vem. por isso se sente no dever de promover as marcas. jogadores que dão entrevista sem camisa e campos que não possuem espaço para divulgação do patrocinador, em nada contribui”, reclamou.campos pinto não deixou claro, entretanto, se a emissora irá falar os nomes dos patrocinadores dos estádios dos clubes ou dos campeonatos na próxima temporada. em transmissões de outras modalidades a emissora recebe críticas por não divulgar os nomes das equipes que estão atrelados a patrocinadores (na fórmula 1 a red bull vira rbr e no vôlei a unilever se transforma em rio de janeiro, por exemplo).
reprodução/record lucas durante momento de provocação dos peões de acordo com a página oficial da "fazenda de verão" no portal da rede record, lucas barreto, que havia substituído o desistente halan, está sumido do reality. a emissora não confirma, nem nega a desistência ou expulsão do concorrente. apenas anuncia desdobramentos no episódio desta segunda (3) à noite. pela manhã, o peão discutiu com ísis. logo após, as imagens foram cortadas por quase quatro horas. ainda segundo a emissora, lucas teria discutido com haysam e assustado o peão. "eu estava dormindo numa boa, não fiz nada para você. sacanagem você me acordar!", disse o publicitário. lucas acordou também karine e flávia. lucas está no reality desde a última terça. veja álbum de fotos
agnews os apresentadores luciano huck e rafinha bastos o humorista rafinha bastos usou sua página do facebook na noite desta segunda-feira (3) para pedir desculpas a luciano huck. rafinha havia escrito uma carta xingando o apresentador por ter dirigido alcoolizado. "personifiquei a minha ira contra a hipocrisia do planeta na figura do luciano huck. errei e peço desculpas", escreveu rafinha na rede social. ele ressaltou que o pedido de desculpas nada tem a ver com o processo que huck moverá contra ele. "não sei se haverá algum processo judicial contra mim. não é esta a questão. estou aqui apenas para deixar claro que desta vez sinto que me equivoquei", prosseguiu ele que classificou sua carta como uma "atitude desnecessária". "eu poderia ter exposto a minha opinião de uma forma muito mais inteligente e eficiente", frisou rafinha. ainda segundo rafinha, sua indignação em relação a huck e a lei seca veio a partir do momento em que ele acreditou que o caso poderia ser "uma simples nota para a imprensa". "dirigir alcoolizado é um crime grave e este deveria ser o tema do meu post. acabei transformando o caso em um palanque para despejar uma série de ofensas pessoais contra o trabalho do apresentador", admitiu. pelo twitter, o apresentador danilo gentili aproveitou para alfinetar rafinha. "você [rafinha] disse que eu só ganhei programa porque pedi desculpas. você ganhou o que pedindo desculpas para o huck?", escreveu ele no microblog. porra @rafinhabastos vc disse rodavida q só ganhei programa pq pedi desculpa.vc ganhou oq pedindo desculpa p/ d.albuquerque e huck? — danilo gentili (@danilogentili) december 3, 2012 entenda o caso o humorista rafinha bastos usou o facebook na manhã dessa segunda para escrever uma carta xingando luciano huck após o apresentador ser pego na blitz da lei seca. nela, rafinha diz que huck “fez m...,” que é “um “playboy inconsequente” e que “fazer teatrinho falso na tv é a sua especialidade”. neste sábado (1º), o apresentador optou por não fazer o teste do bafômetro ao ser abordado por policiais no rio de janeiro. ele foi multado em r$ 957,70 e perdeu sete pontos. após o episódio, huck se explicou através do facebook. "deveria ter seguido o exemplo da minha esposa, e 'ir de táxi’. apoio amplamente a operação lei seca. e acredito que um dos seus maiores ativos é que, de fato, vale para todos. não tem ‘jeitinho’ para ninguém", escreveu na rede social. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o número de imigrantes que vivem nos países da organização para a cooperação e desenvolvimento econômico (ocde) aumentou em um terço na última década, apesar da recente queda dos fluxos migratórios provocada pela crise econômica iniciada em 2008, afirma um relatório publicado pela entidade nesta segunda-feira.segundo a ocde, que reúne 34 países, a maioria deles ricos, cerca de 110 milhões de imigrantes viviam nos países membros da organização em 2009/2010, o equivalente a 9% da população total."a fatia da população nascida no exterior aumentou em quase todos os países da ocde entre o período 2000/2001 e 2009/2010", diz o estudo encontrar suas marcas - indicadores da integração dos imigrantes.na espanha, houve um aumento "espetacular" no número de imigrantes nesse período, diz a organização. o número de estrangeiros triplicou em uma década no país e representa 14% da população total.em 2010 (último ano analisado pelo estudo), a espanha registrava um total de 6,5 milhões de imigrantes, número comparável ao do canadá e superior ao da austrália, países onde o impacto da crise financeira e econômica foi bem menor do que na espanha.na irlanda e na islândia, países que também foram fortemente afetados pela crise financeira e econômica mundial de 2008 e 2009, o número de imigrantes praticamente dobrou desde o início dos anos 2000, segundo a ocde.na irlanda, os imigrantes representavam 17% da população total do país em 2010.de acordo com o estudo, mais de um terço dos imigrantes residentes nos países ricos vivem nos estados unidos. a alemanha é o segundo país que mais recebe estrangeiros e acolhe quase 10% do total de imigrantes nos países da ocde.estados unidos, alemanha, frança e grã-bretanha são os países que registram o maior volume de imigrantes, afirma a organização.em 2009/2010, cerca de um terço dos imigrantes nos países da ocde eram de origem europeia.os latino-americanos totalizam cerca de um quarto, como também os asiáticos. os africanos representam 12% do total de estrangeiros nos países do bloco.emprego pela primeira vez, a organização analisou em um estudo o nível de integração dos imigrantes nos países da ocde.a taxa de emprego dos imigrantes aumentou na quase totalidade dos países da ocde nos últimos dez anos, atingindo uma média de 65%, apenas 2,6 pontos percentuais inferior ao nível de emprego dos nacionais.na alemanha, a taxa de emprego dos estrangeiros passou de 57% em 2000 a 64% em 2010. na grã-bretanha, ela passou de 62% para pouco mais de 66% no mesmo período."somente os países fortemente afetados pela crise registraram queda na taxa de emprego dos imigrantes", afirma o relatório. nos estados unidos, a taxa passou de 70% a67% e, na espanha, ela caiu de 62% para 57%.discriminaçãoo relatório divulgado nesta segunda-feira leva em conta fatores como moradia, acesso à saúde, nível de educação e de emprego dos imigrantes e aborda a questão da discriminação sofrida por estrangeiros no mercado de trabalho, acesso à moradia e obtenção de bens e serviços.a grécia é o país onde o nível de discriminação contra imigrantes, de acordo com pesquisas, é o mais alto. em geral, nos países do sul da europa, a discriminação observada pelos estrangeiros é maior do que na média dos países da ocde.o estudo também revela que os imigrantes com baixo nível de instrução têm uma taxa de emprego mais elevada do que a da população geral com o mesmo grau de formação.na média dos países da ocde, os imigrantes exercem mais trabalhos temporários do que os nacionais.
quem viu os shows de lady gaga no brasil vai notar a semelhança entre o palco que ela e madonna estão dividindo na américa latina. os fãs de madge chegaram a insinuar que ela teria emprestado a estrutura à rival, mas jake barry, diretor de produção da turnê "mdna" esclarece que as cerca de 384 toneladas de aço "não são de nenhuma das duas". pertencem à empresa belga stage co., responsável pelo palco em forma de garra que o u2 trouxe ao brasil em 2011. "nem a live nation [produtora do show e 'patroa' de madonna] tem dinheiro pra ter uma estrutura dessas", brinca o diretor.segundo ele, a escolha pelo compartilhamento da estrutura foi visando a diminuir os custos da produção das duas turnês, além de questões de logística. "temos quatro palcos que viajam pelo mundo a bordo de quatro boeings 747. o do rio está indo para porto alegre. e este aqui irá para buenos aires." veja imagens exclusivas de dez momentos imperdíveis do showdireto do estádio do morumbi, barry conta que em geral leva cerca de oito horas entre desmonte e remontagem da estrutura, mas que graças ao "lendário trânsito de são paulo", a empreitada deverá demorar um pouco mais. "tudo começou às 6h da manhã e deve terminar às 2h horas de terça (4), data do primeiro show na cidade.questionado se acompanhava madonna nas passagens de som e ensaios, em que ela afirma checar item por item do palco, barry responde, aos risos, que prefere se esconder nessa hora.sobre os atrasos da cantora, que no rio de janeiro chegou a três horas, a coordenadora da turnê, alison larkin, disse que realmente são fruto do perfeccionismo de madonna, que checa item por item. "as passagens de som são muito precisas. ele testa todas as partes móveis, por exemplo." veja fotos do show de madonna em são paulo na turnê "mdna" +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os profissionais também comentaram sobre qual o papel da artista na escolha do tipo de palco e como ele funcionaria. barry, mais uma vez, brinca: "ela escolhe tudo. até a roupa que eu estou vestindo hoje. estou brincando. nós apresentamos o projeto, ela aprova algumas coisas, outras nós testamos durante os ensaios, de acordo com o repertório escolhido. se não funciona, voltamos ao escritório e bolamos outra coisa. mas tudo começou com a apresentação do super bowl, que era uma prévia dessa turnê. desde então, eu não voltei para minha casa", diz o diretor pouco antes de preparar tudo para a 82ª apresentação de madonna deste ano.
alexander zemlianichenko/afp o mais recente palco na luta contra a corrupção é ilustrado pela televisão estatal russa com imagens da côte d’azur, imagens de festas agitadas com caviar e kalashnikovs incrustados de diamantes. então o correspondente se aproxima da casa de campo do astro de hollywood, george clooney, em um helicóptero antes de mais casarões aparecerem. é para cá que “as autoridades do governo de moscou vêm para ser paparicadas”, diz o programa. ler matéria completa
o mistério chegou ao fim e a lista de dispensa do palmeiras está completa. nesta segunda-feira, o clube anunciou mais quatro nomes que deixarão o clube. a surpresa fica por conta da saída de correa, que estava nos planos do presidente, arnaldo tirone. ele era considerado por dirigentes e por comissão técnica como reposição imediata a marcos assunção. os dispensadosarturadalberto romándaniel carvalhojoão vítorcorreaobinaleandrobetinhothiago helenoleandro amaro*maikon leite*patrik**têm contrato e só saem com proposta de empréstimo que banque o salário integralno seu site oficial, o time confirmou que os defensores adalberto román e thiago heleno e o lateral direito artur também estão de saída após o término do período de empréstimo. no caso do zagueiro brasileiro, segundo o veículo palmeirense, houve tentativa de negócio de renovação com o grupo que detém seus direitos econômicos.a dispensa completa a lista anunciada pelo uol esporte na última semana. além dos quatro, o lateral-esquerdo leandro, o volante joão vitor, o meia daniel carvalho e os atacantes betinho e obina já tiveram seus nomes colocados na listagem divulgada antes mesmo do clássico contra o santos. além deles, o palmeiras também tem um pacotão de emprestados. dos nomes que estiveram entre os jogadores mais usados por felipão, patrik, leandro amaro e maikon leite estão à disposição caso um time faça uma proposta que cubra os salários.isso sem contar nomes pouco usados na temporada, como lateral direito luis felipe, o lateral esquerdo gerley, que volta de empréstimo, o atacante tadeu e alguns outros que não foram usados com frequência por gilson kleina, apesar de terem sido reintegrados assim que felipão e sua comissão deixaram o clube. leia mais do palmeirasconselheiros marcam reunião para investigar se barcos teve aumento e empréstimos milionários correa, volante com passagem pelo palmeiras +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews os apresentadores luciano huck e rafinha bastos luciano huck disse que vai processar rafinha bastos por causa de comentários publicados pelo humorista no facebook. bastos comentou o incidente envolvendo o apresentador, que foi parado em uma blitz da lei seca no domingo (2), no rio. nesta segunda, rafinha publicou uma carta aberta no facebook chamando huck de "playboy inconsequente", depois que o apresentador divulgou na mesma rede social que foi parado na blitz. procurada pelo uol, a assessoria de huck disse que "discussões positivas são sempre bem-vindas" e que "sobre as grosserias gratuitas e desproporcionais, huck entende que este assunto deve ser tratado nas esferas do judiciário. e assim será". entenda o caso na madrugada deste domingo (2), luciano huck teve sua carteira de habilitação apreendida em uma blitz da lei seca no rio de janeiro, depois que a cantora madonna foi visitá-lo em sua casa. o apresentador foi parado na avenida niemeyer, em são conrado, na zona sul do rio. ele se recusou a fazer o teste do bafômetro, teve a carteira apreendida e também foi multado. huck precisou apresentar outro condutor para levar o carro e só então foi liberado, de acordo com a secretaria de governo do estado do rio de janeiro. o apresentador ainda perdeu sete pontos na sua habilitação e foi multado em r$ 957,70 pela infração, considerada gravíssima no código brasileiro de trânsito. após o episódio, huck se explicou através do facebook. "deveria ter seguido o exemplo da minha esposa, e 'ir de táxi’. apoio amplamente a operação lei seca. e acredito que um dos seus maiores ativos é que, de fato, vale para todos. não tem ‘jeitinho’ para ninguém", escreveu na rede social. veja álbum de fotos
o colunista sobre sexo dan savage, da mtv norte-americana, foi questionado nesta temporada de seu programa se usava shorts. sua resposta foi tão imediata quanto depreciativa: “não, não, eu sou adulto”.este é um sentimento que ecoa em muitos árbitros de estilo: homens de certa idade e distinção, diz-se, não podem usar shorts e serem levados a sério. isto se aplica não somente ao local de trabalho, mas também a eventos sociais. muitos no meio da moda parecem concordar: “eu os evito”, disse glenn o’brien, editor de moda e escritor do “style guy”, da revista “gq”. “se estiver 40 graus ou se estiver indo só até o mercado, vou me render e usar shorts, mas procuro evitá-los no trabalho”. em um guia sobre “como ser um cavalheiro moderno” da revista "another", o estilista tom ford coloca a questão da seguinte forma: “regra número 5: um homem não deve usar nunca shorts na cidade”.mas há dissidentes, inclusive figuras notáveis no mundo da moda masculina, que estão baixando a guarda, subindo as barras e trabalhando para dar mais respeito às calças curtas.“o que está acontecendo agora é que há muitos estilistas dizendo: ‘espere um pouco, os shorts podem ter tanto estilo quanto um par de calças, se tiverem sido costurados do modo certo, com os detalhes certos”, diz tyler thoreson, diretor editorial do site de vendas park & bond.liderando este grupo está o estilista thom browne, que vestia shorts cinza de sua própria marca, combinado com um colete cinza e sapatos pretos, em seu desfile masculino em paris, em julho deste ano. “em meu mundo, os shorts são sempre apropriados”, disse ele, abrindo exceção para certos lugares de trabalho, como os escritórios de advocacia. a coleção de browne há muito tempo traz shorts, sempre combinados com jaquetas encolhidas, cujas linhas enrugadas e lapelas estreitas dão ouvidos aos anos 1960. “é por isso que acho que são apropriados para a cidade”, diz. “pelo modo como são costurados, são tão alinhados quanto um par de calças compridas”.steven rojas, diretor de mídias sociais, usa shorts marni com blazer ajustado e camiseta brancarealmente, nas regiões habitadas pelo pessoal mais moderninho de nova york, como williamsburg e lower east side, homens bem vestidos -de shorts- podem ser vistos em brunches ou a caminho de feiras de antiguidades, geralmente vestidos com blazers de verão e camisas. essa atitude não só permeia a américa do norte como também a europa, onde jovens da moda não se envergonham em usar shorts para buscar uma baguete no bairro “cool” parisiense marais, ou acenar para um táxi preto na praça hoxton, em londres.“eu realmente reparei em mais homens, dos dois lados do atlântico, vestindo shorts nas cidades”, diz frank muytjens, estilista de moda masculina da j. crew. “os shorts possuem um elemento estiloso. os homens estão mais conscientes do que nunca sobre caimento, tecido ou corte, e estão vestindo shorts com uma camisa mais formal, um blazer e um belo par de sapatos ou uma bota”. estudantes de moda sabem que os shorts nem sempre foram relegados ao jardim de infância. em épocas pré-vitorianas, culotes – o ancestral dos shorts, calças justas que acabavam abaixo do joelho – eram uma peça formal e comum. “os culotes destacavam a parte da perna entre o joelho e o pé”, descreve farid chenoune, autor de “a history of men’s fashion” (uma história da moda masculina, em tradução literal, sem edição em português). “era parte do código de beleza masculina ter pernas perfeitas, especialmente a panturrilha, seguindo as linhas das esculturas da grécia e roma antigas. este era o modelo. ele deveria ser muito sexy”. os culotes acabaram caindo em desuso. enquanto isso, no século 19, os shorts se tornaram parte dos uniformes dos meninos em internatos britânicos e americanos. daí vem a expressão “eu o conheço desde que usava calças curtas”. depois da primeira guerra mundial, a moda dos resorts, particularmente na europa, possibilitou aos homens usar shorts em ocasiões mais casuais. “é a ideia do figurino da riviera”, explica patrick hugues, professor de moda na renomada parsons, em nova york. “se você reparar no crescimento das capitais do lazer – a cote d’azur nos anos 1920 e 1930 - é ali que você começa a ver o surgimento dos shorts”. mas uma coisa era usar shorts na praia, outra bem diferente era usá-los na cidade. foram necessária as revoluções sociais dos anos 1960, aliadas à crescente influência da cultura do surfe e da praia da califórnia, para trazer isso à tona.até hoje permanece um certo estigma contra os shorts como traje do vestuário. “conheço gente que não vai usar shorts sob nenhuma circunstância”, afirma chris black, o editor do popular blog de moda masculina “words for young men”. “existem essas regras como ‘não use branco depois do dia do trabalho’, que alguns homens levam muito a sério. eles seguem as dicas de pessoas de destaque, como tom ford”.o estilista thom browne posa em paris com bermuda ajustada de comprimento acima do joelho com camisa e coleteo atual “revival”, se é que se pode chamá-lo assim, é refletido em recentes desfiles masculinos em nova york, paris e no resto do mundo. enquanto a onda não é nova, os shorts agora aparecem com alguma regularidade em desfiles masculinos de estilistas como michael bastian, giorgio armani, tommy hilfiger e prada.um deles, james long, fez com que seus modelos desfilassem com nada além de shorts durante a semana de moda de londres em junho. muitos homens, claro, não se influenciam diretamente pelo que veem na passarela. então, quando falamos em realmente ousar vestindo shorts, eles ficam desconcertados. a primeira questão é o caimento. “o truque é manter o comprimento certo”, ensina brian coats, editor-colaborador da revista “gq”. “geralmente logo acima do joelho, nunca mais comprida, ou você corre o risco de partir em direção ao mundo das calças capri”.nickelson wooster, diretor criativo de moda masculina na j.c. penney, vai além. “os shorts masculinos devem cair imaculadamente e acertar a altura certa, proporcional à sua altura”, disse. “não sou mestre em geometria, mas a maioria dos homens fica ótimo quando os shorts ficam exatamente acima do joelho e são cortadas elegantemente ao redor da perna. este comprimento e caimento passam um ar moderno e clean”.a questão mais complicada é com relação aos calçados. browne e thoreson sugerem modelo tipo oxford, enquanto bonnie morrison, um consultor de marcas e ex-editor da vogue masculina, recomenda um mocassim, um loafer ou outro modelo com cadarço interno. para looks mais casuais, morrison sugere um dockside ou um tênis. chinelos de dedo estão fora.aí surge a questão das meias. pontos de vista muito contundentes são colocados. “nunca”, disse morrison. “meia com shorts é como meia-calça com shorts para as mulheres”. mas patrick sandberg, 27, editor das revistas “v” e “vman”, coloca-se no outro lado do espectro. “está na hora de todo mundo usar meias. ninguém no [bairro de ny] soho quer ver seus tornozelos”, disse.por comparação, o que vestir em cima é fácil. combinar shorts com camisas oxford de manga longa é sempre uma boa ideia, geralmente por dentro do shorts e uma jaqueta, se a temperatura permitir.mas no fim do dia (quente e úmido), a tendência contra os shorts pode se resumir a algo muito mais básico (e fútil) do que a preocupação com a etiqueta: alguns homens simplesmente não gostam da aparência de suas pernas e assumem que isso pode afastar potenciais paqueras.“se uma mulher estiver tentando avaliar a masculinidade de um homem, ela pode olhar para seu rosto ou para o seu tórax”, disse o dr. viren swami, que estuda a psicologia da atração na universidade westminster, em londres. “há melhores maneiras de fazer isso do que olhando para as suas pernas”.
o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, falou de maneira empolgada sobre a possibilidade de contratação de montillo. o santista avisou que a negociação com o cruzeiro para a compra do jogador já foi iniciada, e garantiu que o argentino está interessado no acordo.santos inicia "faxina" na baseo santos iniciou nesta segunda-feira a “dispensa” dos jogadores revelados pelo clube e preteridos pelo técnico muricy ramalho. o uol esporte antecipou na semana passada uma lista de 17 “pratas da casa” que seriam negociados. o primeiro a deixar o clube é tiago alves que foi emprestado ao américa-mg até dezembro de 2013.além de tiago alves, faltam apenas alguns detalhes para o clube emprestar mais quatro jogadores ao botafogo-sp. tratam-se do zagueiro rafael caldeira, do lateral direito crystian, do volante alan santos e do atacante dimba, que serão emprestados até o término do campeonato paulista de 2013.“tivemos reunião importante e formalizamos a proposta por montillo. ele atende nossas necessidades e inclusive disse ao muricy que tem interesse de jogar no santos”, disse luis alvaro no evento da cbf de premiação dos melhores do brasileiro, no hsbc brasil, em são paulo. o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, está em belo horizonte, e se reuniu com dirigentes do cruzeiro nos últimos dois dias para tentar a contratação do meia.o bmg detém 20% dos direitos econômicos de montillo. com isso, o santos espera abater o valor que o cruzeiro exige pelo meia – cerca de r$ 25 milhões – envolvendo alguns jogadores do elenco na transação. o bom relacionamento com a diretoria mineira também anima os santistas na disputa pelo argentino.luis alvaro ainda comentou a situação de outras duas negociações do santos. são eles, o atacante willian josé, do são paulo, e o volante renê júnior, da ponte preta.“o renê júnior está perto de acertar com a gente. o willian (josé) precisamos esperar, pois há um problema com os investidores em relação à data de saída do contrato”, avisou o presidente santista.
com pesquisas contraditórias e números conflitantes nas intenções de votos divulgadas durante a corrida eleitoral, o resultado da eleição do flamengo foi uma incógnita até esta segunda-feira, data da votação realizada na sede do clube, na gávea. a dúvida, porém, não durou mais que duas horas. com larga vantagem desde as parciais no início do dia, eduardo bandeira de mello derrubou a atual presidente, patricia amorim, que reconheceu a derrota na tentativa de reeleição.a atual mandatária chamou o concorrente para conversar após a abertura da primeira urna, chorou, ambos se abraçaram e os presentes cantaram o hino do clube. a parcial apontava 1174 votos computados, com 629 para a chapa azul, de bandeira, 382 para a chapa amarela, de patrícia, e 163 para a chapa rosa, de jorge rodrigues. "sei que cumpri meu trabalho com honra, todo atleta do flamengo aprende a ser muito forte. e eu fui muito forte. a transição será tranquila, isso é a minha cara, eu sempre fui assim. tive uma ótima surpresa hoje com o eduardo, se mostrou uma pessoa maravilhosa, tem filhos gêmeos como eu. fiquei muito emocionada com o zico, que veio me dar parabéns pela forma como foi conduzido todo o processo. eu amo o zico!", disse patricia, já com as lágrimas escorrendo pelo rosto. partidários da chapa azul lotam as arquibancadas do ginásio durante apuração da eleição do flafiscais das três chapas controlam a contagem de votos da eleição rubro-negra na noite de segunda"houve preconceito porque sou mulher. não tiveram tolerância. mas, se chorei ou se sofri, o importante é que emoções eu vivi. e eu vivi", disse, lembrando a música de roberto carlos. "agora, com calma, quero passar mais tempo com meus filhos. mas sou dinâmica e devo cansar com isso. vamos ver", finalizou, antes de se despedir de alguns eleitores."vocês estão livres de mim [risos]. a voz do povo é a voz de deus", brincou.poucos minutos depois, já com patricia fora do ginásio, a segunda urna foi oficialmente contada. bandeira teve mais 460 votos, totalizando parcialmente 1089. patricia somou 315 e foi a 697 votos, enquanto jorge conseguiu 105 e totalizou 268.em seguida, por volta das 23h, a terceira urna foi apurada e os "azuis" totalizaram 1414 dos 2675 eleitores que compareceram ao ginásio hélio maurício e venceram a eleição de uma maneira mais tranquila que o esperado. com isso, ainda terão 80% das cadeiras do conselho deliberativo.a presidente patricia amorim teve 914 votos e ficará com os 20% restantes dos nomes do conselho. jorge rodrigues, representante da chapa rosa, foi votado por apenas 347 sócios, terminou em terceiro lugar no pleito e não terá nenhum conselheiro em sua chapa. mesmo com a empolgação de seus partidários desde o final da manhã, o novo presidente do flamengo só comemorou a vitória após o resultado oficial. acompanhado de luiz eduardo baptista, presidente da sky, flávio godinho, sócio da ebx - empresa de eike batista -, e wallim vasconcellos, ex-diretor do bndes, o vencedor bandeira de mello festejou brevemente, e viu seu vice, walter d'agostino comandar o discurso da vitória. "estou muito feliz, emocionado e só posso agradecer a todos vocês. não vou fazer um grande discurso, só posso lembrar que essa vitória também é do wallim [candidato impugnado]", disse bandeira, antes de passar a palavra a walter. "a partir de agora, esqueçam o azul. somos todos rubro-negros. e o azul só nos servirá como meta, para alcançarmos o céu e levarmos o flamengo ao topo", disse, puxando o hino do clube da gávea. apoio fundamental de zicodesconhecido de boa parte do quadro associativo do rubro-negro quando seu nome foi lançado, há pouco mais de três semanas, depois da impugnação de wallim, bandeira de mello foi beneficiado pela militância em redes sociais e, principalmente, pelo apoio de zico. o maior ídolo da história do flamengo deixou o clube em 2010 magoado com a atual gestão e "comprou a briga" da chapa azul nestas eleições."ele pode até falar que não decide, mas foi fundamental nesta nossa caminhada da eleição", resumiu o candidato vencedor eduardo bandeira de mello. "é um exemplo e representa bem o queremos para o flamengo: um cara correto e vencedor", completou.a festa da chapa azul ocorreu de maneira tranquila. apesar do clima tenso durante os últimos dois meses, com direito até a ameaça de morte, votação e apuração ocorreram sem maiores transtornos nesta segunda.e a comemoração não tem hora para acabar. após a oficialização do resultado, eduardo bandeira de mello e seus companheiros de chapa seguirão rumo a um bar no leblon, na zona sul do rio de janeiro, em um local bem próximo da sede da gávea. o primeiro pronunciamento oficial do empresário acontecerá na próxima quinta-feira, em um hotel na zona sul, quando alguns nomes da nova diretoria serão divulgados, assim como planos para 2013.
a organização do festival de sundance, nos estados unidos, anunciou nesta segunda (3) os filmes selecionados para as seções première e documentary premieres, esta última dedicada aos filmes documentários. o anúncio completa a seleção final, que atinge um total de 115 filmes, dos quais 101 são pré-estreias mundiais.entre os destaques estão "before midnight", terceira parte da franquia de richard linklater; "the look of love", de michael winterbottom; "stoker", do sul-coreano park chan-wook, e "don jon's addiction", estreia de joseph gordon-levitt na direção. o festival de sundance acontece entre os dias 17 e 27 de janeiro de 2013, em park city, no estado de utah, estados unidos.premieres"a.c.o.d." -- de stuart zicherman, com adam scott, richard jenkins, catherine o'hara, amy poehler, mary elizabeth winstead e clark duke."before midnight" -- de richard linklater, escrito por julie delpy, ethan hawke e linklater. com hawke, delpy, xenia kalogeropoulo, ariane labed, athina rachel tsangari, seamus davey-fitzpatrick."big sur" -- de michael polish, com jean-marc barr, kate"breathe in" -- de drake doremus, com guy pearce, felicity jones, amy ryan and mackenzie davis"don jon's addiction" -- de joseph gordon-levitt. com gordon-levitt, scarlett johansson, julianne moore, tony danza, glenne headly and rob brown."the east" -- de zal batmanglij, com brit marling, alexander skarsgard, ellen page, tony kebbell, shiloh fernandez and patricia clarkson."the inevitable defeat of mister and pete" -- de george tillman jr., com skylan brooks, ethan dizon, jennifer hudson, jordin sparks, anthony mackie and jeffrey wright."jobs" -- de joshua michael stern, com ashton kutcher, dermot mulroney, josh gad, lukas haas, j.k. simmons and matthew modine."the look of love" (u.k.) -- de michael winterbottom, com steve coogan, anna friel, imogen poots e tamsin egerton.amanda seyfried faz o papel de uma popular estrela pornô dos anos 70 nos estados unidos no filme "lovelace""lovelace" -- de rob epstein e jeffrey friedman, com amanda seyfried, peter sarsgaard, hank azaria, adam brody, james franco e sharon stone."the necessary death of charlie countryman" -- de fredrik bond, com shia labeouf, evan rachel wood, mads mikkelsen, rupert grint, james buckley e til schweiger."prince avalanche" -- de david gordon green, com paul rudd e emile hirsch."stoker" -- de park chan-wook, com mia wasikowska, matthew goode, dermot mulroney, jacki weaver e nicole kidman."sweetwater" -- de logan miller e noah miller, com ed harris, january jones, jason isaacs, eduardo noriega, steven rude e amy madigan."top of the lake" (australia-new zealand) -- de jane campion e garth davis, com elisabeth moss, holly hunter, peter mullan e david wenham."two mothers" (australia-france) -- de anne fontaine, com naomi watts, robin wright, xavier samuel, james frecheville."very good girls" -- de naomi foner, com dakota fanning, elizabeth olsen, boyd holbrook, demi moore, richard dreyfuss and ellen barkin."the way, way back" -- de nat faxon ejim rash, com steve carell, toni collette, allison janney, sam rockwell, maya rudolph and laim james.documentary premieres"anita" -- de freida mock."the crash reel" -- de lucy walker."history of the eagles" -- de allison ellwood."linsanity" -- de evan leong.."pandora's promise" -- de robert stone."running from crazy" -- de barbara kopple."sound city" -- de david grohl."we steal secrets: the story of wikileaks" -- de alex gibney."when i walk" (u.s.-canada) -- de jason dasilva."which way is the front line from here? the life and time of tim hetherington" -- de sebastian junger."the world according to dick cheney" -- de r.j. cutler e greg finton.
o atacante neymar admitiu que não está preparado para atuar no exterior. o camisa 11 do santos alegou que não se “sente à vontade para jogar na europa”, e minimizou o fato de não estar entre os três finalistas ao prêmio bola de ouro da fifa, organizado pela entidade máxima do futebol em parceria com a revista france football, que define o melhor jogador da temporada."eu tenho o sonho de jogar na europa, mas não sinto que o momento (de sair) chegou. estou feliz no santos, próximo da família e dos meus amigos. quando chegar o momento certou vou embora. hoje não me sinto à vontade para jogar na europa. não é que tenha medo, mas estou feliz no santos”, afirmou neymar, que descartou a intenção de ser o melhor do mundo. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “não tenho como objetivo ser o melhor no momento. estou feliz e meu rendimento é de alto nível. a felicidade vem em primeiro lugar", disse.o empresário wagner ribeiro, que faz parte do staff de neymar, ficou decepcionado com a escolha dos três finalistas. o agente, que estava confiante e chegou a bancar que neymar estaria ao lado de messi e cristiano ronaldo na decisão, não tem dúvidas que o camisa 11 do santos foi preterido pelo fato de não atuar no futebol europeu. “eu sabia que o cristiano ronaldo e o messi eram nomes certos. o iniesta é maravilhoso, mas o neymar é mais jogador. ele (neymar) tem característica de um messi, só que é mais agudo. fiquei decepcionado, claro que fiquei, mas sabemos que o fato dele não jogar na europa determinou a escolha”, afirmou o agente, que elogiou o terceiro indicado, o espanhol iniesta, mas diz acreditar que neymar é “mais jogador” do que o meio-campista do barcelona.fora da lista de melhor do mundo, neymar concorre ao prêmio de gol mais bonito do ano. está entres os três finalistas do prêmio puskas, desta vez, pelo primeiro de seus gols na partida contra o internacional, pela copa libertadores. em 2011, ele ganhou o prêmio puskas pelo gol marcado contra o flamengo.
o são paulo anunciou na tarde desta segunda-feira no twitter que os ingressos para a final da sul-americana contra o tigre, na quarta-feira da semana que vem, no morumbi, estão esgotados."todos os ingressos foram vendidos online, não haverá venda nas bilheterias! #finalnomorumbi”, escreveu a assessoria do são paulo no twitter oficial do clube. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o torcedor do são paulo encontrou muitas dificuldades para comprar ingressos para o segundo jogo da final da copa sul-americana contra o tigre, no dia 12, no estádio do morumbi. segundo relato de diversos são-paulinos nas redes sociais, o site da empresa total acesso, responsável pela comercialização das entradas, deu informações erradas e não permitiu a compra.pelo perfil oficial no twitter, o são paulo explicou que “estava trabalhando com a empresa responsável para que as vendas sejam normalizadas o quanto antes pelo site www.totalacesso.com.br".
de alta durabilidade e versáteis, os revestimentos com base cimentícia parecem não sair de moda. o convencional cimento queimado ganhou novos formatos, cores e texturas em variadas opções de acabamento para pisos e paredes. porém, essas alternativas à pintura, às cerâmicas, às madeiras e afins - em diferentes modelos e aplicações – não são tão conhecidos do grande público. vale a pena conferir e usá-los para dar outra cara aos ambientes de sua casa.tecnologia e design no mercado, existem diversos revestimentos que têm o cimento como principal material em sua composição. entre os acabamentos que possuem como base esta substância, estão, por exemplo, os ladrilhos hidráulicos (curados, mas não cozidos) e o piso “fulget” – feito de concreto, aditivos e granulados de pedras naturais.entretanto, os revestimentos batizados como "cimentícios" abrangem os chamados monolíticos e as peças em concreto. vamos às definições: para o arquiteto e sócio do fgmf arquitetos, fernando forte, quando se fala em cimentícios, a referência faz jus aos produtos monolíticos - ou seja, sem juntas de dilatação, pavimentações e revestimentos contínuos e feitos à partir de massa - com aparência similar ao tradicional cimento queimado. “a alta tecnologia permitiu compor um material fino, resistente a trincas e aplicável sobre vários tipos de superfície”, completa.por sua vez, a diretora de relacionamento da empresa bricolagem brasil, melissa haenel, explica que o atual “cimento queimado” tem manutenção e limpeza fáceis. ainda segundo haenel, a baixa espessura do revestimento, de até dois milímetros, admite o uso sobre substratos (bases) pré-existentes como pastilhas ou cerâmicas.concretastambém consideradas cimentícias, as peças de concreto são fabricadas com cimento e agregados e, de acordo com a gerente de marketing da empresa castelatto pisos e revestimentos, mariana favaron, este tipo de material é altamente resistente e durável. nesses casos, entre as várias padronagens geométricas disponíveis, a forma do produto em si e a maneira de aplicá-lo determinam efeitos visuais no ambiente.marcantes, essas composições tendem a modificar - em menor ou maior grau - a sensação de amplitude e volumetria dos espaços onde são instaladas. dessa forma, para não errar, se informe com o lojista ou fabricante sobre os possíveis "ações" do revestimento.para a aplicação de qualquer revestimento cimentício, é importante mão de obra especializadaaplicações e orientaçõesqualquer que seja o revestimento cimentício escolhido, tanto o monolítico como as placas de concreto podem ser aplicados nas paredes e no piso da casa - em princípio. as orientações para a aplicação variam de acordo com o produto e seus componentes, porém forte recomenda sempre utilizar mão de obra especializada. “não experimente comprar o material e realizar o trabalho sozinho ou com a ajuda de um profissional não treinado, pois a chance do resultado ser ruim e você perder todo o material é muito alta”, alerta o arquiteto.para os revestimentos do tipo monolítico, cabe ao instalador uma grande responsabilidade: o aspecto final do acabamento. assim, como a massa com base de cimento é assentada com o auxílio de uma desempenadeira de aço, “as possibilidades de efeitos de manchas ou descolorações serão criadas pelo aplicador”, explica forte.se a intenção é marcar ambientes integrados de sua casa como a sala de estar e a cozinha, o monolítico é uma boa opção. a falta de juntas e a chance de “brincar” com as tonalidades de um único revestimento colaboram para uniformizar e harmonizar a decoração. “por exemplo, ao aplicar um cimento queimado na cor goiaba, a nuança ocorrerá desde o goiaba claro até um mais escuro, formando um composto de matizes muito agradável”, sugere haenel.agora se a opção for pelas peças de concreto, analise bem - como o já sugerido - as propriedades estéticas das unidades e aplicações, seus formatos e texturas, tanto isoladamente como em conjunto. é possível através do uso de revestimento de faces geométricas bem definidas, por exemplo, ousar no jogo de luz e garantir efeitos de sombra ao ambiente. por outro lado, para conseguir a sensação de movimento, uma aposta é investir em placas com relevos circulares.para o assentamento das peças de concreto, favaron aconselha a dupla colagem, ou seja, a aplicação de argamassa com desempenadeira dentada no contrapiso em determinado sentido e, no verso da peça, em orientação contrária: “para formar cordões cruzados e garantir a correta aderência”, esclarece. outro cuidado, no caso de placas em grandes formatos, é o emprego de argamassa especial.mais dicas- o sabão ou detergente podem reagir com o cimento, desgastando o material com o tempo. por isso, não é aconselhável a aplicação deste tipo de acabamento em locais como bancadas e pisos de box.- mesmo apresentando boa resistência, evite aplicar o revestimento monolítico em lugares onde há grande variação térmica ou dilatação estrutural. nesses locais, a falta de juntas ou as poucas emendas desse acabamento tendem a acarretar trincas.- em geral, o revestimento monolítico não admite retoque. caso seja necessário retocar uma pequena porção do acabamento, o trabalho deverá ser refeito na totalidade do ambiente.- para revestimentos cimentícios que fiquem expostos às intempéries, recomenda-se uma proteção de verniz em poliuretano ou a aplicação de um hidrofugante, dependendo do caso.- as peças de concreto são sensíveis a manchas antes da etapa de impermeabilização, realizada após o assentamento. por isso, para evitar marcas, tome cuidados no transporte e manuseio das placas.consultoria: fernando forte, arquiteto e sócio do fgmf arquitetos; melissa haenel, diretora de relacionamento da bricolagem brasil; e mariana favaron, gerente de marketing da castelatto pisos e revestimentos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os torcedores do grêmio compraram todos ingressos para inauguração da arena. os 60,1 mil lugares estarão completos no próximo sábado para um evento grandioso com shows, apresentações teatrais e o ponto alto no amistoso contra o hamburgo revivendo a final do mundial de 1983. os torcedores que adquiriram as entradas têm até sexta-feira para trocar o comprovante pelo bilhete na arena.as bilheterias do novo estádio funcionam entre 10h e 17h. no dia da inauguração, as bilheterias da arena estarão fechadas e o local de troca será o estádio olímpico. o aficionado precisa levar o comprovante e um documento de identidade para efetuar a troca. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a arena do grêmio mantém promessa de se tornar o estádio mais moderno da américa latina. localizado na zona norte de porto alegre, o campo está em fase final de construção. nesta segunda-feira, as traves do olímpico foram removidas para serem instaladas no novo gramado.o grêmio se despediu da antiga casa no clássico gre-nal deste domingo. o jogo - que terminou empatado em 0 a 0 - lembrou muito os duelos do passado, com brigas, confusões e expulsões de parte a parte.o último a balançar as redes do monumental foi, curiosamente, um desconhecido. luiz carvalho, o marreta, jogador do time sub-19 do guarani de venâncio aires foi quem fez o último gol do 'velho casarão'.os jogadores do grêmio se reapresentam nesta quarta-feira e terão sequência leve de trabalhos para pegar o hamburgo e inaugurar o estádio novo.
pa 2012 o casal kate middleton e príncipe william que anunciou a gravidez de seu primeiro filho o futuro bebê do príncipe william e de sua mulher, kate middleton, deve ser o terceiro na linha de sucessão da família real britânica, mesmo que seja uma menina, informam historiadores e políticos do país. em outras palavras, ele ou ela herdaria o trono após os príncipes charles e william, respectivamente filho e neto da rainha elizabeth 2ª. segundo uma centenária lei de sucessão real, o herdeiro do trono é o primeiro filho homem do monarca; mulheres só assumiriam se não houvesse herdeiros homens. mas a lei está prestes a ser extinta pelos 16 países do commonwealth (entre eles canadá, austrália e nova zelândia), que têm a rainha britânica como sua chefe de estado. a mudança depende de alterações constitucionais desses países, mas a imprensa britânica afirma que isso já deve estar resolvido até que o herdeiro de kate e william, seja ele homem ou mulher, assuma o trono. políticos acrescentam que um acordo formalizado em outubro de 2011, quando todos os países do commonwealth concordaram com a alteração, já bastaria para garantir o direito de uma herdeira do sexo feminino. o acordo determina que filhas e filhos de monarcas têm direitos iguais na sucessão real. tal proposta foi reforçada por um discurso da rainha elizabeth 2ª em maio deste ano, quando a monarca afirmou que as mudanças na sucessão são "adequadas para o século 21". enjoo matinal a gravidez da duquesa de cambridge foi anunciada nesta segunda-feira, por assessores. um porta-voz disse que kate foi internada no hospital king edward vii, em londres, com enjoo matinal intenso e deve ficar hospitalizada por diversos dias. de acordo com o especialista da bbc em família real, peter hunt, ela estaria grávida de menos de 3 meses. representantes dizem que a família real está "extremamente feliz" com a notícia. kate e william, ambos de 30 anos, casaram-se em abril de 2011, na abadia de westminster, em uma cerimônia transmitida em todo o mundo. o bebê real pode um dia se tornar o(a) chefe das forças armadas, o(a) chefe da igreja da inglaterra e o(a) chefe de estado dos 16 países do commonwealth. peter hunt informa que, assim que o bebê nascer, ganhará prioridade sobre o príncipe harry, que atualmente ocupa o papel de terceiro na sucessão real. internação kate apareceu em público pela última vez na sexta-feira passada, quando visitou a escola st andrew, em berkshire, onde estudou na infância. de acordo com o porta-voz, kate foi internada por estar sofrendo de uma complicação na gravidez conhecida como hiperêmese gravídica. quando se encontra em tal estágio, segundo médicos, a mulher sofre com muita náusea e vômito constante. assim, uma internação é por vezes necessária para que ela receba hidratação e nutrientes suplementares, acrescentam. é bastante improvável que a hiperêmese cause riscos ao bebê. no entanto, como ela provoca perda de peso, pode ser que o bebê nasça abaixo do peso ideal. esse tipo de complicação é relativamente raro, afetando em média uma em cada 200 grávidas. um porta-voz disse o casal soube da gravidez "recentemente". acredita-se que o fato de kate ter sido internada apressou o anúncio oficial da gravidez. o primeiro-ministro britânico, david cameron, disse em seu twitter estar "muito feliz com a notícia". "eles serão pais incríveis.", afirmou cameron. líderes internacionais, como barack obama, dos estados unidos, também parabenizaram o casal.
manuela scarpa/foto rio news o ator reynaldo gianecchini recebeu o prêmio de artista do ano em evento da revista "istoé", em são paulo (3/12/12) sem concessões, biografia de gianecchini aborda câncer e homossexualidade o ator reynaldo giannechini, homenageado na noite desta segunda-feira (3) pela editora da revista "istoé" como personalidade do ano no teatro, contou a jornalistas no credicard hall, em são paulo, sobre a resposta que recebeu de pessoas que leram à biografia de sua vida, recém-lançada e escrita por guilherme fiuza. "por enquanto, as pessoas falam que está uma delícia. estão me mandando comentários, falando que é super rápido de ler", disse o artista, que negou que o texto seja polêmico. "não achei nada polêmico, gosto do jeito que ele escreve, acho que descreveu bem tudo e evitou as partes deselegantes, até porque citam outras pessoas." o ator ainda comentou não ter participado do processo de escrita e que apenas relembrou passagens de sua vida para fiúza. sobre a escolha de personalidade do ano no teatro, gianecchini afirmou não estar "acostumado a receber homenagens", mas disse estar lisonjeado por recebê-lo. ao subir ao palco para comentar a premiação, realizada por votação popular, o ator comentou sobre a volta por cima em 2012, que marcou o retorno à atividade cênica após uma batalha vitoriosa contra um tipo raro de câncer no tecido linfático -- o ator interpreta o personagem nando na novela "guerra dos sexos". "espero ter falado coisas que valeram para as pessoas, esse ano recebi muito carinho e amor", afirmou. veja álbum de fotos personalidades de destaque a premiação da editora três, responsável pelas publicações "istoé", "istoé gente" e "istoé dinheiro" elege anualmente as personalidades que se destacaram no brasil. o principal homenageado da noite foi o ministro da fazenda guido mantega, eleito como brasileiro do ano. a cantora marisa monte recebeu o prêmio de "brasileira do ano na cultura". outros homenageados foram o escritor joão emanuel carneiro (personalidade do ano), o ator reynaldo gianecchini (personalidade do ano no teatro), izabel goulart (personalidade do ano na moda), débora nascimento (personalidade do ano revelação) e milton nascimento (personalidade do ano na música). além dos premiados, a cerimônia também contou com a presença do vice-presidente micher temer, do prefeito de são paulo gilberto kassab e dos governadores jaques wagner, da bahia, e eduardo campos, de pernambuco. o livro o livro destaca a luta de reynaldo gianecchini contra um câncer e conta a trajetória do ator, da infância tranquila e casta em birigui, no interior de são paulo, ao meteórico sucesso como galã nas novelas da tv globo. "é o personagem mais forte e com a vida mais incrível sobre o qual já escrevi. acredito que o público vá conhecê-lo de verdade agora", afirmou fiuza, autor do best-seller "meu nome não é johnny", em entrevista ao uol. capa do livro "giane - vida, arte e luta", do jornalista guilherme fiuza o tema em foco é a doença e a vitória sobre ela, por isso a urgência no lançamento da "empreitada biográfica com prazo jornalístico", explica o autor. "achamos que o livro deveria sair este ano pela cura de giane &#91como o ator é chamado por amigos] e por ser o momento de sua volta a tv" --atualmente, gianecchini vive o motorista e caipira apaixonado nando, no remake de "guerra dos sexos" na globo. "é o ponto que fecha o ciclo da história que eu queria contar, porque felizmente a vida continua e daqui para frente é outra fase e outra história". fiuza não poupou elogios ao ator, a quem descreve no livro como "uma pessoa rara, passageiro de uma trajetória surpreendente". segundo ele, gianecchini tem aspectos que quase ninguém conhecia. "acho que o leitor vai se surpreender com vários traços pessoais dele, é um cara profundamente engraçado, tem um humor sacana e inteligente sobre si mesmo. é bem divertido quando ele fica zangado com a própria doçura, inconformado de não saber dizer não às pessoas", contou.
nesta segunda-feira, a revista americana sports illustrated anunciou que lebron james, astro do miami heat, foi eleito o melhor esportista do ano em tradicional ranking elaborado pelo periódico. ele tornou-se o sexto jogador de basquete a vencer o prêmio desde sua criação, em 1954, e o primeiro desde 2006, quando seu colega de equipe dwyane wade foi o escolhido.neste ano, além de sagrar-se campeão da nba pela primeira vez em sua carreira, james foi eleito o melhor jogador da temporada regular e dos playoffs da liga profissional americana e foi campeão olímpico em londres com a seleção americana. lebron james +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao saber que foi escolhido o atleta do ano, o ala afirmou que não pensava que um dia ganharia o prêmio por conta das críticas que recebeu antes da temporada 2010/2011, quando anunciou sua transferência do cleveland cavaliers para o miami heat em rede nacional nos estados unidos.mais sobre a nbaem alta, nome do brasileiro anderson varejão é envolvido em rumores de troca na nbaem situação difícil no phoenix suns, argentino luis scola vira reserva em seu novo time“se eu achava que um prêmio como esse era possível há dois anos? não, eu não pensava. eu achava que iria ajudar muitas crianças arrecadando 3 milhões de dólares para ir na tv dizer ‘ei, eu estou indo para o miami heat'. mas afetou muito mais gente do que eu imaginava”, disse james, em entrevista à revista que promoveu a eleição.“sei que não foi algo do nível de uma contusão ou um vício, mas foi algo que exigiu uma recuperação. tive de me tornar uma pessoa melhor, um jogador melhor, um pai melhor, um amigo melhor, um mentor melhor e um líder melhor. eu mudei e acho que as pessoas começaram a entender quem eu realmente sou”, completou o astro.
o visual da cantora demi lovato, jurada do programa americano “the x factor”, tem dado o que falar. recentemente, durante uma aparição ao vivo, ela chamou atenção ao aparecer completamente diferente: além dos cabelos escuros, a sobrancelha estava grossa, com desenho reto e mais curta nos cantinhos, mudando o semblante. até a metade do ano a musa teen exibia um look com sobrancelhas finas e bem arqueadas.segundo entrevista para a publição americana allure, depois de passar por uma experiência traumática – uma profissional, provavelmente não qualificada, quase exterminou seus pelinhos -, ela mesma passou a cuidar da aparência em casa. a cantora não conta qual método utiliza para a manutenção, ou se é adepta da pinça, cera ou linha. mas é fácil perceber que os pelos cresceram e ganharam um novo formato.apesar de ter sido a solução encontrada por demi, mexer na própria sobrancelha não é aconselhável. o ideal é buscar um profissional qualificado que saberá analisar o formato do rosto, o desenho e o crescimento dos pelos para você conquistar um visual elegante. os experts cayo lanza, do salão studio w iguatemi, em são paulo, júlia marques, do petty instituto de beleza, em belo horizonte, e fátima bahia, da clínica longevitá, no rio de janeiro, entregam as dicas para quem pensa em mudar o formato e aderir à moda da sobrancelha grossa.aparência naturalas sobrancelhas possuem um formato próprio, que emoldura os olhos e muda de pessoa para pessoa. “é preciso respeitar e valorizar isso, já que são elas que dão expressão ao olhar”, define cayo. para fátima bahia, uma mudança brusca no formato pode deixar o visual “fake”. a dica é não exagerar, fina demais pode ficar com falhas e engrossando muito pode ficar com aspecto desleixado. a sombra pode ser uma grande aliada para ajustar detalhes, igualar formato e até mesmo para realizar testes antes de assumir o visual desejado.de finas e ralas à grossas e fartasse as suas sobrancelhas sempre foram fininhas, claras ou tiveram poucos pelinhos, o jeito é preenchê-las com sombra ou lápis específicos. outra saída é partir para a micropigmentação, técnica definitiva que funciona como uma tatuagem. “nos casos em que as sobrancelhas eram grossas e a pessoa afinou, é possível voltar ao volume original, mas com paciência e ajuda de um profissional”, explica júlia. segundo ela, o processo demora cerca de seis meses, pois é necessário estimular o crescimento dos pelos que existiam antes, seja liberando a saída dos fios com uma pinça (não tente fazer isso em casa) ou usando produtos que ativam os bulbos da região. para usá-los, é recomendado procurar previamente um dermatologista.produtos para dar uma forçaexistem cosméticos que ajudam as sobrancelhas a se tornem mais fartas. o eyebrow lipcils (r$ 145) e o eyebrow extender (r$ 162), ambos da marca francesa talika, cumprem essa função. o primeiro é um gel à base de extrato de plantas que promete mais volume em 28 dias. o segundo, um gel transparente com fibras de rayon que aderem à pele, corrigindo eventuais falhas nas sobrancelhas. os produtos funcionam como uma maquiagem e podem ser removidos com um demaquilante para os olhos. o sérum eyelash maxi (r$ 69), da dermage, serve tanto para os cílios quanto para as sobrancelhas. ele garante volume e força em oito semanas de uso contínuo. desenvolvida para o tratamento dos cílios, a máscara double lash (r$ 92), da suíça mavala, na prática também pode ser utilizada nas sobrancelhas.moldes para desenhara princípio, eles parecem ser a solução perfeita para quem quer se arriscar a mexer no formato das sobrancelhas em casa. porém, os especialistas não aconselham. “é impossível estabelecer um desenho padrão. não vai ficar bonito porque não é natural”, opina cayo. “outro erro é querer que as duas sejam idênticas. isso não existe. ninguém é 100% simétrico”, acrescenta fátima bahia. para a designer júlia marques, apenas um profissional consegue encontrar o equilíbrio, estabelecendo as medidas certas para que a sobrancelha combine com o rosto de cada pessoa. serviço: dermage: 0800-0241064 | mavala: 0800-163434 | talika: 0800-163434
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em premiação realizada na noite desta segunda-feira, em são paulo, a cbf (confederação brasileira de futebol) anunciou ronaldinho gaúcho, meia do atlético-mg, como o craque da galera do campeonato brasileiro. com 38% dos votos populares, o ex-melhor do mundo superou vagner love, do flamengo, e diego cavalieri, do fluminense.neymar, eleito um dos melhores atacantes da competição, ainda ganhou o prêmio de gol mais bonito do brasileiro. foi o golaço marcado contra o atlético-mg, na vila belmiro, no dia 17 de outubro. campeão brasileiro, o fluminense levou o maior número de prêmios, com seis troféus. além de craque do campeonato, fred foi eleito para a seleção do torneio ao lado do goleiro diego cavalieri, o lateral-esquerdo carlinhos, o volante jean e o técnico abel braga. o atlético-mg aparece logo em seguida na relação, com cinco prêmios. o lateral-direito marcos rocha, os zagueiros leonardo silva e réver e o meia ronaldinho gaúcho foram escolhidos para a seleção do campeonato. já o meia bernard foi eleito a revelação do brasileirão.a seleção com os 11 melhores do brasileirão já havia sido divulgada no último dia 23 de novembro. este ano, aliás, foi a primeira vez que os vencedores foram conhecidos antes da festa de encerramento do brasileirão. nos anos anteriores, os três finalistas de cada prêmio compareciam ao evento, no qual eram divulgados os ganhadores. veja a seleção do campeonato:diego cavalieri (fluminense); marcos rocha (atlético-mg), leonardo silva (atlético-mg), réver (atlético-mg) e carlinhos (fluminense); paulinho (corinthians), jean (fluminense), ronaldinho gaúcho (atlético-mg) e lucas (são paulo); fred (fluminense) e neymar (santos).melhor técnico - abel braga (fluminense)craque brasileirão 2012 - fred (fluminense)revelação - bernard (atlético-mg)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a visita do argentino conca ao vestiário do fluminense, antes da derrota por 2 a 1 para o vasco, no último domingo, não foi vista como sinal do retorno do jogador para a diretoria. antes da premiação dos melhores do campeonato brasileiro, nesta segunda-feira, em uma casa de shows na zona sul de são paulo, o presidente peter siemsen e o diretor executivo rodrigo caetano repetiram o discurso de que o meia precisa conseguir a liberação do guangzhou evergrande para voltar."este presente não depende só do fluminense ou da sua patrocinadora. depende mais de uma solução dele com o clube chinês. se for resolvido lá, a gente vai trabalhar muito para contar com ele", declarou o presidente do fluminense, que disse não saber quais são as condições do vínculo de conca com o clube chinês. "não estou a par do contrato dele. isso é algo que diz respeito ao conca e ao evergrande apenas", completou. na última sexta-feira, em entrevista a jornais locais, o presidente do evergrande, liu yongzhuo, declarou que conca deixou uma carga de despedida informando que não voltará. o advogado do jogador, marcos motta, negou a informação. caso receba o argentino em litígio com sua atual equipe, o fluminense pode ser impedido de contratar por duas janelas, além de ter que pagar uma multa. por isso, o diretor executivo do fluminense, rodrigo caetano, diz que a visita do jogador não foi para negociar."ele esteve lá e conversou com jogadores e funcionários, amigos que fez, até pela ligação que ele tem com o clube. mas dai falar em negociação é algo bem diferente. o conca tem que resolver sua situação na china, tem contrato em vigor até o final de 2013. claro que se ele fizer isso [conseguir sua liberação], o fluminense estará de portas abertas", disse rodrigo caetano.conca está de férias no brasil desde a semana passada. o jogador ganha um dos maiores salários do mundo, mas teve problemas de adaptação, principalmente após o nascimento de seu primeiro filho, benjamim. o técnico abel braga pediu a contratação de um meia, um lateral e um atacante, mas nenhum reforço foi anunciado pelo clube.
um mês e meio para apurar a história e pouco mais de dois meses para escrever. foi esse o tempo para o jornalista guilherme fiuza concluir a biografia "giane - vida, arte e luta", que chega às lojas nesta segunda-feira (3). "foi um prazo insano", disse ao uol o jornalista, autor do best-seller "meu nome não é johnny". "no final eu estava dormindo três horas por noite", contou.o livro destaca a luta de reynaldo gianecchini contra um câncer e conta a trajetória do ator, da infância tranquila e casta em birigui, no interior de são paulo, ao meteórico sucesso como galã nas novelas da tv globo. "é o personagem mais forte e com a vida mais incrível sobre o qual já escrevi. acredito que o público vá conhecê-lo de verdade agora", afirmou fiuza. capa do livro "giane - vida, arte e luta", do jornalista guilherme fiuzao tema em foco é a doença e a vitória sobre ela, por isso a urgência no lançamento da "empreitada biográfica com prazo jornalístico", explica o autor. "achamos que o livro deveria sair este ano pela cura de giane [como o ator é chamado por amigos] e por ser o momento de sua volta a tv" --atualmente, gianecchini vive o motorista e caipira apaixonado nando, no remake de "guerra dos sexos" na globo. "é o ponto que fecha o ciclo da história que eu queria contar, porque felizmente a vida continua e daqui para frente é outra fase e outra história".fiuza não poupou elogios ao ator, a quem descreve no livro como "uma pessoa rara, passageiro de uma trajetória surpreendente". segundo ele, gianecchini tem aspectos que quase ninguém conhecia. "acho que o leitor vai se surpreender com vários traços pessoais dele, é um cara profundamente engraçado, tem um humor sacana e inteligente sobre si mesmo. é bem divertido quando ele fica zangado com a própria doçura, inconformado de não saber dizer não às pessoas", contou.ao mesmo tempo, é interessante como gianecchini parece predestinado, disse fiuza. "em várias ocasiões que ele não soube dizer 'não', o 'sim' era o caminho certo". um caso exemplar citado no livro é o da novela "esperança", que o ator não queria fazer, papel que depois se tornou importante artisticamente na carreira dele.fiuza contou que ficou impressionado com a capacidade do ator, de reflexão sobre si e sobre a vida, algo que não surgiu com a batalha da doença. "ele tem isso desde menino, uma consciência muito forte e uma sensibilidade fora do comum", ressaltou o jornalista. "aos sete anos de idade já sabia que ia rodar o mundo e logo avisou os pais, isso numa cidade e numa família onde ninguém tinha uma trajetória desse tipo".guiados pelo bom sensopor outro lado, não há concessões no livro, garantiu o jornalista. a proposta foi falar de tudo, o norte e o limite seriam o bom senso. gianecchini topou a premissa no ato, e só por isso teve o direito de ler o texto antes da publicação, e mesmo assim, segundo o autor, ele não pediu para mudar uma vírgula. "antes de iniciarmos o projeto, eu disse ao giane que ele é um exemplo, mas que não me interessava contar a história de um exemplo. queria contar a história de um indivíduo, especialíssimo sem dúvida, mas com os conflitos e os pontos desconfortáveis de todo ser humano".coube tudo. até os rumores sobre a homossexualidade, que ele nega no livro, sem entrar muito em detalhes. a boataria teria começado, segundo o global, durante um romance com uma mulher casada, que para ocultar a suposta "pulada de cerca" disse ao marido que ele era gay. o livro cita ainda outras fofocas, como o caso que teria tido com o filho caçula da jornalista marília gabriela, com quem ele teve oficialmente um romance de oito anos."uma versão recuaria até os tempos de modelo de giane em paris, sustentando que, para entrar no tal triângulo familiar, ele abandonara um amante francês", escreveu fiuza. o episódio mais recente é um imbróglio envolvendo o empresário daniel mattos. o ex-administrador do escritório de gianecchini afirma que teve um 'affair' com o ator, e que teria ganhado dele um apartamento. o imbróglio, também abordado na biografia, tornou-se um processo que corre em segredo de justiça. reynaldo gianecchinireynaldo gianecchini$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','15094', '')gargalhadas e lágrimasde acordo com a editora de "giane", no dia em que foi anunciado o lançamento da biografia, o twitter do ídolo bombou com mensagens de milhares de fãs interessados no livro. qual a fórmula do sucesso? "era uma pergunta que eu me fazia no primeiro instante desse projeto", respondeu fiuza. para ele, os componentes são muitos, e afirma que o livro responde a questão. e dá uma pista: "a originalidade, da qual ele jamais se afastou, mesmo quando o fez sofrer". "esperem gargalhadas e lágrimas", adianta o autor aos leitores.o caminho para responder tantas questões não foi nada fácil, afinal, quase todos os personagens importantes do livro são pessoas célebres. "estamos falando do universo da televisão", justifica o jornalista. "são atores, atrizes, autores, diretores e 12 anos de carreira de gianecchini que mostram um pedaço expressivo da tv globo, pela quantidade de produções de que ele participou". ele destaca marília gabriela, claudia raia, mariana ximenes, carolina dieckmann, manoel carlos e silvio de abreu.levando em consideração a tarefa, conversar com pessoas muito ocupadas num período curto, dá pra concluir que não faltou sorte ao jornalista. "era sempre difícil marcar as entrevistas. conversei com a claudia raia no bastidor do teatro oi casagrande (no rio), e ela praticamente saiu da minha frente para entrar em cena", relembra. a sorte, explica fiuza, foi receber histórias incríveis das fontes e personagens, dadas durante um tempo que não tinham.muitas dessas histórias somente agora são contadas. é o caso dos problemas que gianecchini teve durante o tratamento, sem relação com o câncer, mas quase fatais. em agosto de 2011, durante a colocação de um cateter por onde seria feita a quimioterapia, a veia cava (acima do coração) foi perfurada acidentalmente pela própria sonda, provocando uma forte hemorragia na região torácica e queda brusca de todas as funções vitais do ator. "ele correu risco de vida", ressalta fiuza.poucos meses depois, outro imprevisto sério. uma infecção pulmonar grave causada por um fungo raro impediu gianecchini de fazer o transplante de medula previsto para aquele mês. logo em seguida, em janeiro, após o transplante, mais um baque forte quase derrubou de vez o galã. o vilão desta vez se chamava síndrome de pega (problema raro que acomete cerca de 2% dos pacientes), que causa febre alta e perda de oxigênio. o quadro se agravou por ocorrer num momento em que gianecchini não tinha imunidade, diz fiuza. "o médico vanderson rocha ficou acordado 48 horas seguidas até conseguir descobrir o que se passava para poder salvá-lo".fatos curiosos (e bem menos densos) acompanharam também a frenética produção do livro, revela o jornalista. ele precisava ouvir uma personagem importante na história recente do galã global. célia forte, produtora da peça cruel, na qual gianecchini fazia um vilão --participação interrompida pela doença. mas elementos fortuitos pareciam jogar contra a entrevista. "no único tempo que ela tinha entre as estreias de três peças, minha editora não conseguiu nenhum voo, e estávamos em cima da hora", recorda.o (desesperado) jornalista não tinha outra saída. "peguei meu carro, dirigi até são paulo, entrevistei a célia, entrei de novo no carro e voltei para o rio". mas o curioso ainda estava por vir. "depois disso fiquei dois meses e meio escrevendo, isolado, e quase no fim, quando fui escrever a parte da célia, levantei às 3 da manhã, liguei o computador, sentei e quando ia escrever a primeira palavra entrou um e-mail: era a célia forte, alta madrugada, três meses depois, só para perguntar se estava tudo bem".
os três principais estreantes no mercado automotivo brasileiro mostraram em novembro a que vieram. as vendas do hyundai hb20 explodiram e chegaram a 8.077 unidades, suficientes para colocá-lo na oitava colocação entre os automóveis mais emplacados no mês (fica em 9º lugar quando se corrige o ranking considerando também picapes e suvs).os dados foram divulgados nesta segunda-feira (3) pela fenabrave, entidade que congrega concessionários de veículos de todo o país.o chevrolet onix também obteve um desempenho interessante, emplacando 7.409 carros em novembro e ficando em 10º lugar (11º no ranking corrigido).o toyota etios, único dos três novatos que já é vendido como hatch e sedã, e que está há mais tempo no mercado que os rivais de hyundai e chevrolet, foi mal no mês passado. o dois-volumes emplacou 1.322 unidades, e o três-volumes, 773 (são 2.095 caros somando as duas variantes). no ranking corrigido, o etios hatch conseguiu um quase invisível 49º lugar. pensado para ser o carro de volume da fabricante japonesa no brasil, por ora vende quase quatro vezes menos que o corolla.a "boa notícia" para a toyota é que o etios dois-volumes foi o único carro de entrada que ampliou suas vendas em novembro (cresceu 15,9%).o volkswagen gol manteve folgada liderança nas vendas gerais, seguido de perto pelos fiat uno e palio, os dois carros que, em conjunto, teriam a missão de minar o eterno campeão de vendas; isso não aconteceu e parece que não acontecerá, mas os dois modelos da marca italiana, somados, emplacaram em novembro cerca de 10 mil unidades a mais que o gol.na guerra das picapes médias, a chevrolet s10 lidera, com a toyota hilux num segundo lugar bastante próximo. mas, na categoria de comerciais leves/utilitários, a briga que mais chama a atenção é a entre os suvs compactos renault duster e ford ecosport. neste mês, o modelo da francesa cravou 4.685 emplacamentos, ante 3.633 do rival -- que, em outubro, esteve à frente nas vendas com certa folga.veja os 15 carros mais vendidos em novembro, incluindo picapes e suvs (entre parênteses, os números acumulados no ano).1º) volkswagen gol -- 25.591 (265.262)2º) fiat uno -- 18.611 (237.581)3º) fiat palio -- 17.268 (167.955)4º) volkswagen fox/crossfox -- 11.676 (154.104)5º) fiat siena -- 11.606 (91.611)6º) chevrolet celta -- 9.894 (126.315)7º) fiat strada -- 9.806 (107.116)8º) volkswagen voyage -- 8.483 (86.626)9º) hyundai hb20 -- 8.077 (11.388)10º) chevrolet classic -- 7.989 (88.558)11º) chevrolet onix -- 7.409 (7.651)12º) renault sandero -- 6.963 (90.127)13º) ford fiesta/new fiesta -- 6.817 (105.606)14º) chevrolet cobalt -- 5.679 (60.505)15º) volkswagen saveiro -- 5.063 (60.181)no ranking das montadoras, a fiat ampliou sua vantagem sobre a volkswagen no mês em relação ao acumulado do ano, garantindo fatia de 24,02% do mercado, considerando autos + comerciais leves. a marca alemã teve 20,79%, seguida de general motors (17,72%), ford (8,07%), renault (6,01%) e hyundai (4,75%, obtidos graças ao bom desepenho do hb20).cada vez mais parece inevitável que a renault ultrapasse a ford e ocupe o quarto lugar em vendas no brasil, mas no acumulado do ano a vantagem da marca americana é um pouquinho maior, e esse duelo particular deve ficar para 2013. números geraisno total, as vendas de automóveis e comerciais leves (inclui picapes e suvs) recuaram 9,14% em novembro, com emplacamento de 297.031 unidades, ante as 326.904 comercializadas em outubro. na comparação com novembro do ano passado, quando foram emplacadas 305.180 unidades, houve queda de 2,67% -- no entanto, no acumulado anual, 2012 segue mais forte que 2011, com crescimento de 6,29%.considerando todos os tipos de veículos mensurados pela fenabrave (além de automóveis e comerciais leves, há caminhões, ônibus, motocicletas, implementos rodoviários e acessórios de transporte), no mês de novembro o setor automotivo apresentou queda de 9,05% nas vendas, com emplacamentos de 451.613 unidades, ante 496.568 em outubro.na comparação anual, também houve queda, de 10,56%. no acumulado o setor também apresentou uma pequena retração de 1,53%. entre janeiro de novembro deste ano, 5.132.967 veículos automotores foram vendidos, contra 5.212.660 no mesmo período do ano passado.a previsão da fenabrave é de que 2012 feche com 3.589.975 autos e comerciais leves emplacados, e 5.475.111 veículos no total. são números praticamente estáveis em relação aos verificados em 2011.
os fãs do mma terão de esperar mais um pouco para ver o campeão dos galos do ufc, dominick cruz, de volta ao octógono. afastado das lutas desde maio, o americano passou na semana passada por uma segunda cirurgia no joelho para corrigir um problema no ligamento cruzado anterior, lesionado durante treino há cerca de sete meses.o enxerto que foi realizado com o ligamento de um cadáver acabou 'rejeitado' pelo organismo do lutador e, por isso, teve de ser substituído na nova cirurgia a qual foi submetido. com isso, cruz, de 27 anos, pode ficar até mais um ano parado para se recuperar totalmente da lesão. renan barão +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ele está chateado e decepcionado. mas acho que ele está melhor agora. ele conversou com o médico, descobriu o que estava acontecendo e está se sentindo bem melhor agora", afirmou o técnico de cruz, eric del fierro, ao site mmajunkie.o problema do americano praticamente 'obriga' o brasileiro renan barão, atual detentor do cinturão interino da categoria, a fazer uma defesa de título. a tendência é que a próxima luta de barão seja em março, contra michael macdonald, conforme adiantou o blog na grade do mma, no dia 21 de novembro. dedé pederneiras, técnico e empresário do brasileiro, revelou na ocasião que o ufc inclusive já tinha o procurado para saber do interesse do lutador em fazer sua defesa de cinturão, devido ao longo tempo de afastamento de dominick cruz.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ford lançou uma campanha publicitária nos estados unidos que corteja o consumidor negro. um comercial de tv do novo fusion traz uma voz recitando o poema "the rose that grew from concrete" (literalmente, "a rosa que nasceu do concreto"), do controverso rapper e ator americano tupac shakur, assassinado em 1996 em las vegas (eua).o ator que aparece no filmete, no qual um fusion é esculpido a partir de um enorme bloco de concreto, é andre royo, da série "the wire". ele tem ascendência afrocubana. o comercial (intitulado "the rose") teria sido descrito pela própria ford como portador de uma "fascinante mensagem para a comunidade afro-americana".uol carros: comercial do fusion tem poema de tupac shakureis a íntegra do poema de tupac, que estudou teatro e era conhecido como leitor voraz:did you hear about the rose that grewfrom a crack in the concrete?proving nature's law is wrong itlearned to walk with out having feet.funny it seems, but by keeping it's dreams,it learned to breathe fresh air.long live the rose that grew from concretewhen no one else ever cared.snoop dogg canta com holograma de tupac apesar da sensibilidade de seus versos, o rapper americano teve sua vida marcada pela violência. ele foi assassinado a tiros quando seguia num bmw série 7, como passageiro, para uma festa num clube de vegas, depois de assistir a um combate do boxeador mike tyson. o crime teria sido cometido por uma gangue para vingar o espancamento de um de seus membros, minutos antes, por tupac e amigos, na saída da luta.entre 1993 e 1994, tupac esteve preso por estupro, envolveu-se em um tiroteio com policiais de folga (do qual foi inocentado) e, por fim, levou cinco tiros num ataque mal explicado em nova york, que teria sido armado pelo rapper rival notorious b.i.g (assassinado um ano depois da morte de tupac).supostas fotos da autópsia de tupac tornaram-se uma das primeiras "lendas urbanas" da internet, que então ainda engatinhava. e em abril deste ano um show com vários rappers no festival coachella, nos eua, teve uma "participação especial" do cantor, por meio de um holograma.
"os penetras", primeira comédia do diretor andrucha waddington, superou "até que a sorte nos separe" e se tornou o filme brasileiro com melhor abertura em 2012.a comédia estrelada por marcelo adnet, eduardo sterblitch e mariana ximenes foi vista por 329 mil pessoas entre sexta (30) e domingo, contra 322 mil de "até que a sorte nos separe" no mesmo período, em outubro. na trama do longa, dois golpistas infiltram-se em uma badalada festa de ano novo no rio para que um deles ponha em prática o plano de reconquistar sua amada. em terceiro lugar entre as melhores aberturas de filmes nacionais em 2012 vem "e aí, comeu?", com um público de 251 mil, seguido de "as aventuras de agamenon, o repórter", com 201 mil. em quinto lugar está "gonzaga, de pai para filho", que foi visto por 190 mil pessoas em seu fim de semana de estreia.marcelo adnet e eduardo sterblitch falam sobre "os penetras"marcelo adnet e eduardo sterblitch falam sobre "os penetras"
sonho da torcida e da diretoria do fluminense, o meia conca vive uma situação complicada para voltar ao futebol brasileiro. os dirigentes da equipe das laranjeiras dizem que o jogador precisa 'resolver sua situação' com o guangzhou evergrande. o advogado do jogador, porém, descarta uma rescisão unilateral e diz que não acredita na liberação sem acordo financeiro. segundo marcos motta, nenhuma equipe fez proposta pelo jogador."a situação do conca é muito clara. ele possui contrato com o clube chinês por mais um ano e não existe nenhum tipo de abandono unilateral. se alguém quiser a sua contratação precisa formalizar a proposta ao clube chinês. é a única possibilidade que existe", disse o representante de conca, lembrando que o jogador pode assinar um pré-contrato com qualquer equipe em julho. "não há previsão para extensão do contrato com o clube chinês. se ele quiser assinar um pré-contrato em julho já pode sem qualquer risco de punição na fifa", completou marcos motta. o contrato de conca vence no final de 2013 e seis meses antes ele pode assinar um acordo para se transferir de graça para outro clube em dezembro.com um orçamento mais limitado para 2013, já que negociou apenas o lateral wallace por r$ 15 milhões para o chelsea, o fluminense deve acompanhar o caso de longe. abel braga pediu a contratação de um lateral, um meia e um atacante. segundo o advogado de conca, o clube não fez proposta ao evergrande. "não existe proposta de qualquer clube para ele. nem do fluminense, nem do exterior. o conca tem uma passagem vitoriosa pelo clube chinês, três títulos, uma vida extremamente confortável e um contrato vantajoso. se não acontecer qualquer negociação ele retorna para a china normalmente em janeiro", finalizou marcos motta.
a diretoria do cruzeiro recusou a proposta do santos para contratar o meia montillo e ainda reclamou do comportamento da diretoria santista por ter revelado acerto de contrato com o jogador. o diretor de futebol celeste, alexandre mattos, disse que o clube paulista tem experiência com o neymar de procurar primeiro o jogador e sabe que “isso não dá certo”.“o santos fez proposta ao cruzeiro, mas ela não nos agradou. o santos já teve experiência com o neymar de procurar diretamente o jogador e sabe que isso não dá certo, que isso não vai levar a lugar algum. com a proposta deles, não tem a menor possibilidade de montillo sair”, afirmou o diretor de futebol cruzeirense, alexandre mattos. “mesmo porque o cruzeiro não quer vender o montillo”, acrescentou. montillo vem sendo alvo de clubes brasileiros no final da temporada. o santos procurou o cruzeiro e fez uma proposta pelo jogador. além de valor em dinheiro, o clube da baixada ainda ofereceu o volante henrique. o que não agradou à diretoria do clube mineiro.santos acerta salário e contrato de três anos com montillo, mas aguarda aval do cruzeiroa diretoria do santos confirma que acertou salário e contrato de três anos com o meia montillo, mas aguarda a resposta final do cruzeiro para anunciar o jogador como novo reforço. os dirigentes santistas fizeram uma proposta em dinheiro e ainda aceitaram envolver alguns jogadores na transação.leia a notícia completa no uol esporte o futebol do argentino também interessa ao são paulo. o tricolor também já esteve com dirigentes do cruzeiro, na semana passada. o volante casemiro e o zagueiro joão filipe e mais quatro milhões de euros foram oferecidos para ter o armador.a diretoria celeste considera os atletas são-paulinos de qualidade, mas acredita que eles não iriam suprir a ausência de montillo. o presidente gilvan de pinho tavares afirmou, nessa segunda-feira, que o camisa 10 só sairia por uma proposta de 10 milhões de euros.o fluminense também chegou a conversar com o cruzeiro, segundo apurou a reportagem. rafael sóbis e o meia wagner foram oferecidas em troca de montillo. porém, além de serem considerados “reservas” no fluminense pela diretoria celeste, os dois custariam o dobro aos cofres do clube mineiro.os dirigentes cruzeirenses afirmam que nenhuma proposta ainda agradou ao cruzeiro. garantem que montillo não está à venda, mas admitem negociar o jogador caso uma boa quantia seja oferecida. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar da pouca expressão do tigre, adversário do são paulo na final da copa sul-americana, o goleiro rogério ceni acredita que a decisão entre as equipes nesta quarta-feira terá o mesmo componente de rivalidade de um duelo entre brasil e argentina.“com certeza. uma final de competição sul-americana entre brasil e argentina resgata a rivalidade futebolística entre esses dois países. isso beneficia todo mundo: quem assiste e quem joga. é bacana ter essa rivalidade”. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rogério ceni também elogiou a escolha da diretoria do tigre do estádio la bombonera, do boca juniors, como palco da primeira final da sul-americana, já que o estádio do clube argentino não comporta o mínimo pedido pela conmebol para a final desta competição. mais sobre o são paulo no uolsão paulo tem chegada tranquila e é recebido por poucos torcedores em buenos airessão paulo minimiza inexperiência de elenco em finais e alerta para bola aérea do tigre“la bombonera é uma ótima escolha. estádio bom, já joguei algumas vezes aqui. tomara que esteja lotado, pois jogar em casa cheia é melhor, ainda mais nesse estádio histórico”.o são paulo fará às 20h50 desta quarta-feira (21h50 de brasília), a primeira das finais da sul-americana contra o tigre, em buenos aires, duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.o jogo de volta será realizado no morumbi, na próxima quarta-feira, dia 12. para o confronto que decidirá o campeão da sul-americana, a equipe paulista já vendeu todos os ingressos e terá casa cheia contra os argentinos. band: são paulo é apontado como favorito na final são paulo enfrente tigre pela sul-americana
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um mês e meio para apurar a história e pouco mais de dois meses para escrever. foi esse o tempo para o jornalista guilherme fiuza concluir a biografia "giane - vida, arte e luta", que chega às lojas nesta segunda-feira (3). "foi um prazo insano", disse ao uol o jornalista, autor do best-seller "meu nome não é johnny". "no final eu estava dormindo três horas por noite", contou.o livro destaca a luta de reynaldo gianecchini contra um câncer e conta a trajetória do ator, da infância tranquila e casta em birigui, no interior de são paulo, ao meteórico sucesso como galã nas novelas da tv globo. "é o personagem mais forte e com a vida mais incrível sobre o qual já escrevi. acredito que o público vá conhecê-lo de verdade agora", afirmou fiuza. capa do livro "giane - vida, arte e luta", do jornalista guilherme fiuzao tema em foco é a doença e a vitória sobre ela, por isso a urgência no lançamento da "empreitada biográfica com prazo jornalístico", explica o autor. "achamos que o livro deveria sair este ano pela cura de giane [como o ator é chamado por amigos] e por ser o momento de sua volta a tv" --atualmente, gianecchini vive o motorista e caipira apaixonado nando, no remake de "guerra dos sexos" na globo. "é o ponto que fecha o ciclo da história que eu queria contar, porque felizmente a vida continua e daqui para frente é outra fase e outra história".fiuza não poupou elogios ao ator, a quem descreve no livro como "uma pessoa rara, passageiro de uma trajetória surpreendente". segundo ele, gianecchini tem aspectos que quase ninguém conhecia. "acho que o leitor vai se surpreender com vários traços pessoais dele, é um cara profundamente engraçado, tem um humor sacana e inteligente sobre si mesmo. é bem divertido quando ele fica zangado com a própria doçura, inconformado de não saber dizer não às pessoas", contou.ao mesmo tempo, é interessante como gianecchini parece predestinado, disse fiuza. "em várias ocasiões que ele não soube dizer 'não', o 'sim' era o caminho certo". um caso exemplar citado no livro é o da novela "esperança", que o ator não queria fazer, papel que depois se tornou importante artisticamente na carreira dele.fiuza contou que ficou impressionado com a capacidade do ator, de reflexão sobre si e sobre a vida, algo que não surgiu com a batalha da doença. "ele tem isso desde menino, uma consciência muito forte e uma sensibilidade fora do comum", ressaltou o jornalista. "aos sete anos de idade já sabia que ia rodar o mundo e logo avisou os pais, isso numa cidade e numa família onde ninguém tinha uma trajetória desse tipo".guiados pelo bom sensopor outro lado, não há concessões no livro, garantiu o jornalista. a proposta foi falar de tudo, o norte e o limite seriam o bom senso. gianecchini topou a premissa no ato, e só por isso teve o direito de ler o texto antes da publicação, e mesmo assim, segundo o autor, ele não pediu para mudar uma vírgula. "antes de iniciarmos o projeto, eu disse ao giane que ele é um exemplo, mas que não me interessava contar a história de um exemplo. queria contar a história de um indivíduo, especialíssimo sem dúvida, mas com os conflitos e os pontos desconfortáveis de todo ser humano".coube tudo. até os rumores sobre a homossexualidade, que ele nega no livro, sem entrar muito em detalhes. a boataria teria começado, segundo o global, durante um romance com uma mulher casada, que para ocultar a suposta "pulada de cerca" disse ao marido que ele era gay. o livro cita ainda outras fofocas, como o caso que teria tido com o filho caçula da jornalista marília gabriela, com quem ele teve oficialmente um romance de oito anos."uma versão recuaria até os tempos de modelo de giane em paris, sustentando que, para entrar no tal triângulo familiar, ele abandonara um amante francês", escreveu fiuza. o episódio mais recente é um imbróglio envolvendo o empresário daniel mattos. o ex-administrador do escritório de gianecchini afirma que teve um 'affair' com o ator, e que teria ganhado dele um apartamento. o imbróglio, também abordado na biografia, tornou-se um processo que corre em segredo de justiça. reynaldo gianecchinireynaldo gianecchini$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','15094', '')gargalhadas e lágrimasde acordo com a editora de "giane", no dia em que foi anunciado o lançamento da biografia, o twitter do ídolo bombou com mensagens de milhares de fãs interessados no livro. qual a fórmula do sucesso? "era uma pergunta que eu me fazia no primeiro instante desse projeto", respondeu fiuza. para ele, os componentes são muitos, e afirma que o livro responde a questão. e dá uma pista: "a originalidade, da qual ele jamais se afastou, mesmo quando o fez sofrer". "esperem gargalhadas e lágrimas", adianta o autor aos leitores.o caminho para responder tantas questões não foi nada fácil, afinal, quase todos os personagens importantes do livro são pessoas célebres. "estamos falando do universo da televisão", justifica o jornalista. "são atores, atrizes, autores, diretores e 12 anos de carreira de gianecchini que mostram um pedaço expressivo da tv globo, pela quantidade de produções de que ele participou". ele destaca marília gabriela, claudia raia, mariana ximenes, carolina dieckmann, manoel carlos e silvio de abreu.levando em consideração a tarefa, conversar com pessoas muito ocupadas num período curto, dá pra concluir que não faltou sorte ao jornalista. "era sempre difícil marcar as entrevistas. conversei com a claudia raia no bastidor do teatro oi casagrande (no rio), e ela praticamente saiu da minha frente para entrar em cena", relembra. a sorte, explica fiuza, foi receber histórias incríveis das fontes e personagens, dadas durante um tempo que não tinham.muitas dessas histórias somente agora são contadas. é o caso dos problemas que gianecchini teve durante o tratamento, sem relação com o câncer, mas quase fatais. em agosto de 2011, durante a colocação de um cateter por onde seria feita a quimioterapia, a veia cava (acima do coração) foi perfurada acidentalmente pela própria sonda, provocando uma forte hemorragia na região torácica e queda brusca de todas as funções vitais do ator. "ele correu risco de vida", ressalta fiuza.poucos meses depois, outro imprevisto sério. uma infecção pulmonar grave causada por um fungo raro impediu gianecchini de fazer o transplante de medula previsto para aquele mês. logo em seguida, em janeiro, após o transplante, mais um baque forte quase derrubou de vez o galã. o vilão desta vez se chamava síndrome de pega (problema raro que acomete cerca de 2% dos pacientes), que causa febre alta e perda de oxigênio. o quadro se agravou por ocorrer num momento em que gianecchini não tinha imunidade, diz fiuza. "o médico vanderson rocha ficou acordado 48 horas seguidas até conseguir descobrir o que se passava para poder salvá-lo".fatos curiosos (e bem menos densos) acompanharam também a frenética produção do livro, revela o jornalista. ele precisava ouvir uma personagem importante na história recente do galã global. célia forte, produtora da peça cruel, na qual gianecchini fazia um vilão --participação interrompida pela doença. mas elementos fortuitos pareciam jogar contra a entrevista. "no único tempo que ela tinha entre as estreias de três peças, minha editora não conseguiu nenhum voo, e estávamos em cima da hora", recorda.o (desesperado) jornalista não tinha outra saída. "peguei meu carro, dirigi até são paulo, entrevistei a célia, entrei de novo no carro e voltei para o rio". mas o curioso ainda estava por vir. "depois disso fiquei dois meses e meio escrevendo, isolado, e quase no fim, quando fui escrever a parte da célia, levantei às 3 da manhã, liguei o computador, sentei e quando ia escrever a primeira palavra entrou um e-mail: era a célia forte, alta madrugada, três meses depois, só para perguntar se estava tudo bem".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, diz que será normal aumentar o salário de hernán barcos no futuro, mas afirmou que isso ainda não aconteceu. em entrevista nesta terça-feira durante a visita do ministro do esporte, aldo rebelo, à arena palestra, o cartola disse que a tendência é que o camisa 9 seja valorizado pelo trabalho que desenvolveu em 2012."o barcos não teve aumento, ele tem contrato com a gente. se o barcos tivesse aumento eu falaria. isso não é problema, não é o fim do mundo e seria normal ele receber aumento, porque é um jogador de referência. se ele tiver aumento é porque foi merecido", disse o dirigente, pela primeira vez admitindo aumentar os vencimentos do argentino para segurá-lo no palestra itália. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta terça-feira, inclusive, o cof (conselho de orientação e fiscalização) do clube se reúne para investigar, entre outras coisas, se barcos recebeu ou não aumento. alguns membros do grupo, segundo o blog do perrone, suspeitam de um aumento de r$ 200 mil mensais para r$ 520 mil. questionado sobre o tema, tirone se esquivou. "não sei a pauta da reunião do cof de hoje (terça)". leia maisministro do esporte lamenta falta de incentivo público na nova arena do palmeiraspalmeiras vê cruzeiro de olho em m.leite, mas fracassa na tentativa de troca por fábiopresidente do palmeiras diz que "sempre soube que felipão" iria para a seleção brasileirarecentemente, barcos deu uma entrevista polêmica, onde disse que poderia deixar o clube para evitar que suas chances na seleção argentina sejam reduzidas. além disso, o argentino deu uma bronca pública em tirone, afirmando que o presidente não pode falar por ele. após uma grande repercussão, o camisa 9 gravou um vídeo por iniciativa própria para explicar à torcida que ficará, sim, no palmeiras em 2013.barcos tem contrato com o palmeiras até 2015 e tem até uma multa rescisória de cerca de r$ 50 milhões, segundo arnaldo tirone. nesta terça-feira, inclusive, o painel fc, do jornal folha de s. paulo, divulgou que um dos trunfos usados no clube para segurar o argentino é uma proposta da rússia, de r$ 27 milhões, recusada ainda este ano pelo time e também pelo atleta.
ingredientes 1 pernil de porco pequeno sal a gosto pimenta-do-reino moída na hora a gosto 2 dentes de alho 2 cebolas 1 cenoura 2 folhas de louro 1 pitada de pimenta calabresa seca 1 ramo de tomilho fresco 1 xícara(s) de chá de óleo 1 colher(es) de sopa de manteiga 1 pimentão amarelo 1 pimentão vermelho 1 pitada de cúrcuma 2 fatias de provolone po sanduíche 30 pães franceses modo de preparo passe sal e pimenta-do-reino por toda a superfície do pernil. para a marinada bata no liquidificador o alho, uma das cebolas, a cenoura, o louro, a pimenta calabresa, o tomilho e o óleo até virar uma pasta. esfregue a mistura por todo o pernil. deixe na geladeira por 12 horas. leve ao forno médio/baixo em uma assadeira coberta com papel alumínio, entre três e quatro horas, dependendo do tamanho da peça (geralmente é uma hora de forno para cada quilo). retire o papel alumínio, aumente o fogo e deixe até dourar. retire e espere a carne descansar por 30 minutos antes de cortar. para o molho, refogue na manteiga a outra cebola e os pimentões em tiras com uma pitada de cúrcuma e sal. fatie o pernil e derreta o queijo provolone em uma chapa ou frigideira. abra o o pão francês e acrescente o molho de cebola e pimentão e a carne fatiada. sirva quente. receita do bar villa imperialrua maria antônia, 368, são paulo, sptel.: (11) 2532-4658
foram quase 300 gols como atleta da categoria de base do clube. artilharia de campeonatos como taça são paulo e em competições internacionais pela seleção brasileira sub 17. cobiça de clubes europeus mesmo antes da profissionalização.isso tudo fez com que luiz marcelo morais dos reis, o lulinha, virasse uma das maiores esperanças do futebol brasileiro. ganhou status de joia rara no corinthians e assinou contrato com multa de us$ 50 milhões (aproximadamente r$ 105 milhões).contrato que, depois de mais de cinco anos, se encerra no final de 2012. e não será renovado. atualmente emprestado ao bahia, lulinha não foi procurado pela direção corintiana para a renovação. pode ir para qualquer clube, de graça. agora, aos 22 anos, busca um recomeço.lulinha entre 2007 e 2012lulinha corre ao lado do atacante finazzi, em 2007, quando subiu para o profissional do corinthians lulinha durante sua apresentação ao bahia, quando chegou ao clube de salvador no meio de 2011“a gente sempre aguardava uma procura [do corinthians], foi o clube que me revelou, que comecei. mas foi complicado para o clube, investiram muito e infelizmente não houve o retorno que eles pensavam. mas fui muito feliz e agradeço ao corinthians. infelizmente não teve renovação; agora é bola pra frente e procurar coisas novas”, falou.o tempo que se fala sobre lulinha até provoca espanto quando se comenta a atual idade. “quando conto que tenho 22 anos, alguns me falam ´você está de brincadeira, né?”, diz, com bom humor.depois de muita expectativa, lulinha subiu para o profissional do corinthians em 2007, com 17 anos. foi dado como solução para um time pobre tecnicamente que lutava contra o rebaixamento. para muitos, seria o salvador. caiu com o time.o jogador procura sempre não culpar fatores externos por não ter chegado ao ponto esperado. mas entende que a fogueira em que teve que entrar atrapalhou o desenvolvimento. “com certeza subi de maneira precoce. não de eu não estar em um mau momento, mas o corinthians não passava um bom momento profissional, tanto de diretoria, como no campeonato. subi em um momento difícil. o time não estava encaixando, e o menino sobe empolgado”, contou.“talvez fosse melhor dar uma segurada e subir em um momento mais estruturado, um time em um momento mais organizado. isso acabou atrapalhando. mas claro que também tenho minha parcela de culpa”, continuou.com jeito tímido e tranquilo, lulinha diz que só o momento impróprio pode ser colocado como fator externo que interferiu. não teve vaidade, balada ou falta de preparo psicológico em função de deslumbramento. nem nunca sentiu possível boicote do time profissional por inveja de suas condições contratuais. “nunca teve nada disso. sou um cara de família, meus pais me deram conselho. nunca deixei subir pra cabeça. futebol é fase. a fase do time [quando subiu pro profissional] não era nada boa. os jogadores me ajudaram quando eu subi. o betão, por exemplo, era um dos que mais conversavam com a gente”, falou. momento inadequado"talvez fosse melhor dar uma segurada e subir em um momento mais estruturado, um time em um momento mais organizado."depois do rebaixamento, o jovem jogador fez parte do elenco que obteve o acesso da série b para a série a novamente, em 2008, e também das conquistas do campeonato paulista e copa do brasil de 2009. a ansiedade da torcida para que estourasse como grande craque continuava. mas teve poucas chances ao ver a concorrência de nomes como ronaldo, jorge henrique, dentinho, herrera e souza, entre outros. nesse tempo, ainda passou pelos portugueses estoril e olhanense.lulinha admite que foi difícil jogar com o imenso peso nas costas de ser considerado uma das maiores promessas do futebol brasileiro antes de se tornar profissional e conviver com a ansiedade externa para que estourasse de vez. “foi difícil, muito complicado. vivi momentos difíceis. estava subindo para o profissional e foi complicado segurar esse rojão. tem que estar com a cabeça boa. isso atrapalhou muito.”este ano, lulinha sofreu com lesões que o deixaram muito tempo de fora do time do bahia. fez cinco gols apenas o ano todo. em 2011, havia feito o mesmo número em uma passagem mais curta, já que chegou só no meio do ano. fez bons jogos pelo clube e virou um dos xodós da torcida e foi apelidado de “amuleto”.“sempre quando entrava nos jogos fazia aquela bagunça, e aí o pessoal passou a me chamar de amuleto. e pegou. falam bastante que quando eu entro, mudo a história do jogo. pra mim foi uma experiência muito boa jogar no bahia. fomos campeões baianos, e é sempre importante para o jogador ter título. é uma torcida muito grande.”não diz se vai continuar no bahia ou se pensa em jogar em outro clube do brasil ou do exterior. quer dar tempo ao tempo para esperar mais possíveis interessados e aí sim tomar uma decisão. “estou esperando. agora vou estar com passe livre e surgiram algumas propostas. vou tomar a decisão mais para frente. tenho 100% do meu contrato na mão, fica bom. ainda tenho que analisar todas as propostas.”pressão para render o esperado"vivi momentos difíceis. estava subindo para o profissional e foi complicado segurar esse rojão."o ainda jovem jogador se vê com muito potencial e se diz animado e esperançoso para o próximo ano. “subi para o profissional com 16 anos. ainda tenho muito o que fazer. estou tranquilo e tenho o sonho de voltar a brilhar como brilhei na base. não adianta o que fiz na base. a carreira vale mesmo depois do profissional. estou motivado”, contou.para o prosseguimento da carreira ainda no início, lulinha diz que precisa aprender e se aprimorar cada vez mais. “sempre é bom trabalhar a parte técnica. tem alguns fundamentos que vou bem, e outros que preciso aprimorar, como a finalização.”
zinho ainda não sabe se continua como diretor executivo de futebol do flamengo para 2013, mas está preocupado com o planejamento do time para a próxima temporada. após a eleição de eduardo bandeira de mello para a presidência do clube nos próximos três anos, o cartola pediu que a atual gestão, da ainda mandatária patricia amorim, acelere a transição e não comprometa os planos de montagem do elenco."é importante uma união, uma transição amigável e rápida. a patricia ainda é presidente até 31 de dezembro, mas é necessário um bom senso para que não percamos tempo no planejamento. pelo bem do flamengo, isso tem que ser feito", opinou o dirigente, em um fórum do futebol realizado nesta terça no rio de janeiro zinho +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e assim com a presidente patricia amorim, zinho também só tem vínculo com o clube até o último dia de 2012. o cartola, porém, pretende ter um final diferente da então mandatária. o diretor ainda aguarda uma conversa com a chapa azul, que venceu a eleição da última segunda, mas já ratificou o desejo de seguir no rubro-negro."a minha situação realmente ainda está aberta, como o presidente eleito já até falou na imprensa, mas eu pretendo continuar. estou aguardando uma conversa com o grupo que venceu a eleição, vou ver o que pensam para mim e decidir junto com eles o que for melhor para o futebol do flamengo", disse zinho.campanha por dorivale o diretor não quer apenas a sua permanência, mas também a de dorival. independente do seu futuro, o executivo do flamengo disse que irá pedir à nova diretoria que o treinador permaneça no comando do rubro-negro."não sei ainda como será a reunião, se vou sozinho, ou até mesmo se vão me chamar com o dorival. mas vou falar com eles sobre o nosso técnico. é um excelente treinador e precisa ficar. o dorival chegou mais para o fim, pegou um momento difícil, foi corajoso. não tem fartura de treinadores para o nível do flamengo, e já temos um excelente, de ponta", encerrou.a tendência é que a nova diretoria do flamengo converse com zinho e dorival júnior após o anúncio do comitê gestor que irá comandar o futebol do flamengo, o que irá ocorrer em entrevista coletiva na próxima quinta-feira.
reprodução no momento mais assustador, lucas atormentou haysam enquanto segurava um machado você aprovou a decisão da record de expulsar lucas barreto da "fazenda de verão"? peões se preocupam com possibilidade de novo participante entrar no reality “um reality acima de qualquer suspeita”, anunciou a record ao veicular em abril um vídeo promocional da “fazenda 5”. a propaganda era uma provocação ao “bbb”, cuja última edição provocou a abertura de inquérito policial e teve um candidato eliminado sob a acusação de “comportamento inadequado”. sete meses depois, a mesma record deixa várias dúvidas e suspeitas no ar ao eliminar um candidato por “comportamento incompatível com o funcionamento do programa e com regras básicas de convívio”. rodrigo faro, apresentador da “fazenda de verão”, não gastou mais do que 15 segundos na noite de segunda-feira (03) para anunciar que o modelo lucas foi afastado do programa apenas seis dias depois de entrar. o rapaz, como se sabe,causou confusão assim que resolveu tomar o primeiro banho. pelado e, segundo os relatos de natalia, excitado, lucas provocou mal-estar geral e, rapidamente, se desentendeu com todo mundo na casa. veja álbum de fotos muito agitado, falando sozinho, dormindo pouco, parecia especialmente irritado com haysam, o único gay assumido da casa. atormentou e assustou o rival de várias maneiras. no momento mais impressionante, segurava um machado enquanto o ofendia. lucas estava provocando haysam como estratégia de jogo ou por alguma razão incontrolável? haysam correu riscos, de fato, ou tudo não passou de uma encenação de lucas? as regras do programa proibem terror psicológico? a record não explicou o que houve de “incompatível” no comportamento do modelo. também não esclareceu se lucas estava enfrentando algum problema psicológico dentro da casa. foi avaliado antes de entrar? recebeu alguma orientação antes ou durante o jogo? a falta de transparência da emissora se estendeu ao ato final. depois de a edição mostrar os atos de lucas por uma hora, rodrigo faro foi lacônico ao comunicar o público da eliminação, sem mostrar como o candidato recebeu a notícia. é evidente que a record sonha ainda faturar com audiência explorando o caso. mas deixou o espectador que acompanhou o programa de segunda-feira com a certeza de que a “fazenda” não é “um reality acima de qualquer suspeita”. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
o jornal catalão “el mundo deportivo”, o mais tradicional de barcelona, destacou a presença do santista victor andrade na cidade para ver um jogo da liga dos campeões e o chamou de “novo neymar”.em matéria com o título “na espera do neymar original, o novo neymar estará em barcelona x benfica”, a publicação destaca que o brasileiro tem apenas 17 anos e superou neymar quando à precocidade na estreia junto dos profissionais.andrade estreou e marcou seu primeiro gol com 16 anos, enquanto neymar fez o mesmo aos 17 anos.lembra que ele tem multa de 50 milhões de euros e atraiu interesse de clubes europeus fortes como chelsea, manchester united, city, arsenal e liverpool.andrade estará presente na partida barcelona x benfica, na quarta-feira, pela liga dos campeões, apenas para presenciar. foi convidado por paulo affonso, seu empresário, que também agencia o lateral adriano, do barcelona.além de victor andrade, o jornal destaca a presença na partida do goleiro rafael, do santos, “velho conhecido da final do mundial de clubes de 2011, quando o barcelona ganhou por 4 a 0”, descreve a matéria.
no ano em que novelas e sertanejos ditaram a tendência musical no país, os hits-chicletes encheram as paradas de sucesso com onomatopeias, repetições e melodias pegajosas. “eu quero tchu, eu quero tcha”, de joão lucas e marcelo; “vem dançar kuduro”, do francês lucenzo; e “ai se eu te pego”, de michel teló, grudaram nos ouvidos em 2012, junto com potências internacionais como "gangnam style", do sul-coreano psy, e "call me maybe", de carly rae jepsen.no embalo de 2011, “ai se eu te pego” ultrapassou barreiras e conquistou sucesso internacional neste ano. o cantor fez turnê na europa e estados unidos e ficou em primeiro lugar nas vendas da loja virtual itunes em portugal, itália, espanha, argentina, chile, colômbia, peru e outros cinco países latino-americanos. relembre outros hits chicletes de 2012"ex-mai love" - gaby amarantos"bara berê" - cristiano araújo"le le lê" - joão neto e frederico"balada boa" - gusttavo lima"gatinha assanhada" - gusttavo lima"camaro amarelo" - munhoz e mariano"assim você mata o papai" - sorriso maroto"paradise" - coldplay"you found love" - rihanna"beauty and beat" - justin bieber"somebody that i used to know" - gotye"glad you came" - the wanted"circulou" - banda eva"lancinho" - turma do pagode"sou o cara pra você" - thiaguinho"set fire" - adeleem entrevista ao uol, teló falou que surpreendeu-se quando ultrapassou adele no primeiro lugar de músicas mais ouvidas em várias cidades europeias. "adele, estourada no mundo inteiro, não me bateu. é impressionante, é inacreditável", comemorou. "às vezes eu me pergunto: 'será que isso realmente está acontecendo?'", disse o cantor, quando encerrava uma temporada de show na rússia.na cola de teló surgiu "eu quero tchu, eu quero tcha". com as onomatopeias que dão título à música --e se repetem 224 vezes na música--, o hit estourou na internet após o jogador neymar, do santos, dançar a coreografia durante a comemoração de seu 100º gol feito com a camisa do time. em pouco mais de um mês, o clipe oficial já contabilizava 4 milhões de visualizações no youtube e permaneceu mais de cinco meses entre as mais tocadas nas rádios brasileiras, segundo o site hot 100 brasil. a música de joão lucas e marcelo também foi destaque na novela “avenida brasil”, reduto de canções chicletes. entre elas estava a reinterpretação de “danza kuduro” como tema de abertura da trama, adaptada para “dança com tudo” e apelidada de “oioioi”, repetidos por mais de 30 vezes.grude com sotaque gringonão foram só os artistas brasileiros que grudaram nos ouvidos e nas paradas. com estilo brega-chic, refrão repetido por 36 vezes e dança extravagante sobre um cavalo imaginário, psy fez com que o clipe da música “gangnam style” se transformasse em um dos vídeos mais vistos e “curtidos” da história. são cerca de 5 milhões de “likes” e mais de 870 milhões visualizações. o hit ganhou até uma versão do cantor latino, que não conseguiu licença para tocá-la, mas garantiu ao uol que é a mais pedida em seus shows.a voz aguda de carly rae jepsen em “call me maybe” conquistou gente de todos os gostos e ganhou uma coleção de paródias e clipes alternativos. a música foi eleita pela revista "billboard" como o hit do verão norte-americano. e como não falar da boy band britânica one direction com a música “what makes you beautiful”? a canção, que inspirou o clipe do bar mitzvah do brasileiro nissim ourfali, usa a repetição do “oh, oh, oh” e “na-na-na-na-na-naaa-na-na” para fechar com chave de ouro a seleção.de "tchu, tcha" e "ai ai" a "gangnam style", relembre os principais hits-chicletes que estouraram no ano (e prepare-se para não parar de cantar):sertanejo do verão 2013no impulso de músicas sertanejas chicletes de 2012, o uol antecipa alguns dos hits que devem bombar no verão 2013. um dos destaques é a regravação do funk “louca, louquinha”, do mc k9, feita por joão lucas e marcelo. “a música já está estourada e, com o 'looooouca, louquinha' do refrão, fica mais fácil de grudar na mente”, assegurou joão lucas. michel teló também não vai ficar de fora. já na novela da globo “salve jorge” e em parceria com o pagode de sorriso maroto, a música “é nóis fazê parapapá” vai marcar presença na próxima estação. outros hits com pegada acelerada e um toque de axé já fazem sucesso nas baladas sertanejas e devem continuar nas paradas: “turbinada”, de zé henrique e thiago, e “ela tá dançando”, de fred e gustavo.com clipes bastante característicos do verão gravados em uma piscina, a dupla cleber e cauã e o cantor diego faria apostam nos hits “mel nesse trem” e “elas ficam loucas”, respectivamente.
um dos pontos que mais gerou criticas na administração de patrícia amorim no flamengo era a demora para o time apresentar um patrocinador master. o problema pode estar perto do fim. vencedor do pleito presidencial da última segunda-feira, eduardo bandeira de mello disse que já tem propostas para 2013, mas não revelou nomes. "os patrocínios estão quase fechados. ainda não posso falar de valores. mas assim que eu assumir o cargo, em janeiro, vamos anunciar. vamos tentar levar ao conselho deliberativo ainda este ano", disse o novo mandatário, que também falou sobre a possibilidade de reforços. "a ideia é trazer um craque, quem sabe mais de um, mas não quero criar falsa expectativa", declarou bandeira de mello. com problemas de marketing e dificuldades no mercado, o clube completou uma temporada sem um patrocinador master na camisa e já encara o maior jejum de um anunciante no espaço mais nobre do uniforme nos últimos 28 anos, com um prejuízo de mais de r$ 14 milhões. os nomes dos novos parceiros, porém, ainda seguem em sigilo."não vamos falar em nomes agora. vamos com calma. na hora certa será anunciado. não vamos viver de especulações. se entramos com uma proposta profissional, não devemos especular e enganar o torcedor", disse joão henrique areias, líder da chapa azul e homem forte do marketing da nova gestão rubro-negrapara acelerar as mudanças, a chapa azul, do vencedor, tentar antecipar a posse, inicialmente marcada para o dia 5 de janeiro. o mesmo foi feito quando patrícia amorim venceu a eleição, em 2009.uma reunião deve ser realizada nos próximos dias entre o estafe de patrícia amorim e do novo presidente eleito. a ideia é de que a nova chapa já assuma no dia 15 de dezembro. segundo partidários de bandeira de mello, o planejamento do clube para a próxima temporada já está atrasado e precisa ser definido. o gerente de futebol zinho e o treinador dorival júnior ainda não estão confirmados.*atualizada às 19h49
a retirada dos rebeldes congoleses tutsi da estratégica cidade oriental de goma, que ocuparam em 20 de novembro em uma operação relâmpago, é só um episódio menor no tabuleiro de uma guerra colossal no cen...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após cinco dias em silêncio, desde a morte de louanna adrielle castro silva, 24, no sábado (1º), o cirurgião plástico responsável pelo procedimento, rogério morale de oliveira, negou que houve erro dos profissionais de saúde. em nota divulgada nesta quarta-feira (5), ele afirma que em nenhum momento houve negligência ou imperícia de sua parte ou de qualquer outro componente da equipe médica.leia maispolícia de santa catarina exuma corpo de modelo morta durante lipoaspiração em são paulomiss morre durante cirurgia para implante de silicone no seio em goiânia"quem cometeu negligência vai ter que pagar", diz marido de miss morta durante cirurgia plástica em goiâniamembro da sociedade brasileira de cirurgia plástica, oliveira diz que aguarda os laudos do iml (instituto médico legal) para esclarecer as causas da morte. morale diz, na nota, que todo procedimento foi realizado de acordo com as normas técnicas adequadas e com a assistência de profissionais anestesistas, em centro cirúrgico equipado do hospital buriti, no bairro parque amazônia, em goiânia.segundo ele, durante a cirurgia louanna teve duas paradas cardíacas que foram revertidas pela equipe médica. o cirurgião garante que, após a estabilização do quadro clínico, ela foi transferida para uti do hospital monte sinai, no bairro ipiranga, onde chegou estável e em bom estado geral. “mas, por causa ainda não esclarecida, veio a falecer neste mesmo hospital, após algumas horas."o médico alega ainda, na nota, que as fatalidades ainda podem ocorrer no exercício da medicina. “o risco é e sempre será inerente a todo ato cirúrgico e nem todo mal resultado quer significar que houve erro médico." investigaçãoas causas da morte de louanna adrielle, eleita miss jataí turismo neste ano, são apuradas no 13º distrito policial de goiânia. o inquérito policial está sob a responsabilidade da delegada mirian aparecida borges de oliveira, que começou a ouvir nesta quarta-feira (5) os envolvidos no caso. veja os destaques em saúde (2012) +117 +115 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o marido da vítima giuliano cabral chaves, 35, diz que rogério morale prometeu uma estrutura e não cumpriu. segundo ele, o médico afirmou que o hospital, em goiânia, teria uti para atender a jovem, mas não foi o que ocorreu.as investigações dependem dos laudos do iml, principalmente, o que apontará se houve ou não consumo de drogas. uma possibilidade que foi anunciada por um médico, ainda não identificado, do hospital monte sinai, no relatório encaminhado ao iml, no sábado, 1º.a família de louanna contesta a tese. o marido da vítima giuliano cabral chaves, 35, diz que a informação não é verdadeira.“fiz a ocorrência e pedi que fossem feitos laudos oficiais pelo iml porque louanna não tinha vícios. não realizaram nenhum tipo de exame toxicológico, citam uma amiga no relatório, mas não colocaram o nome dela, o médico nem assinou, mas já sabemos de quem é a letra. ela não usava drogas e nem bebia álcool. isso foi uma calúnia que deixou a nossa família mais transtornada ainda.”
o último mês do ano entrou definitivamente para o calendário das noivas, de acordo com o ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística). registrando um total de 119.884 cerimônias realizadas 2010 --ano que serviu de base para o balanço--, dezembro é o mês mais procurado para realizar casamentos. dados atualizados deste levantamento, divulgado em dezembro de 2011, apontam que o número de casamentos realizados no último mês do ano chega a ser 62% maior do que durante o mês de maio --tradicionalmente conhecido como o mês das noivas, que, no ranking, aparece apenas na sexta colocação.5344truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2012/12/03/em-qual-mes-voce-gostaria-que-fosse-o-seu-casamento.jsentre os motivos da preferência por dezembro, estão o 13º salário e outros bônus que as empresas oferecem para os funcionários. “como a pesquisa abrange o país inteiro e todas as classes sociais, acredito que o motivo principal está nos ganhos extras de fim de ano, como o 13º e outros bônus dos empregados”, explica vera simão, presidente da abrafesta (associação dos profissionais, serviços para casamento e eventos sociais) e idealizadora da feira casar. para a especialista em casamentos, a possibilidade de organizar festas em espaços abertos também conta pontos para dezembro. “o tempo aberto e com sol é a grande vantagem desta época. além disso, fica mais barato se casar em dias de sol, por não haver a necessidade de cobertura ou tendas para o ambiente”, explica. como em algumas regiões dezembro é um mês chuvoso, vera indica estudar o local e planejar um plano b, além de contratar um serviço de previsão de tempo personalizada para os noivos.já para a cerimonialista e assessora de casamentos fátima leonhardt, o principal motivo são as férias coletivas e o período das festividades de fim de ano. “os casais aproveitam esse recesso para tirar a lua de mel ou emendar com as férias e ter um tempo maior de descanso.” ainda segundo ela, ninguém gosta de voltar de lua de mel direto para o trabalho. “no retorno, os casais querem repercutir o casamento. a noiva curte esse momento, pois é quando tem tempo de ver as fotos e vídeo do casamento e, principalmente, comentar com amigos e familiares sobre a festa e viagem”, acredita. outro detalhe que torna dezembro um mês disputado é que a época de festas pode facilitar a vinda de parentes distantes à cerimônia. no entanto, se o casais não quiserem disputar com as festividades, vera simão recomenda escolher a primeira quinzena do mês.desvantagensse você pretende engrossar as estatísticas do ibge e se casar em dezembro, a saída é fazer um planejamento com antecedência. “por causa das comemorações de fim de ano das empresas, pode ser difícil encontrar uma data disponível em bufês de festas”, alerta a assessora de casamento mônica de almeida stéfani, da alligare wedding planner. segundo pesquisa da abrafesta realizada em 2012, o local da festa ocupa a primeira posição entre as dificuldades encontradas ao longo da organização do casamento. por causa das altas temperaturas da época, as flores da decoração devem ser escolhidas com cautela. “é importante lembrar que as flores sofrem mais com o calor em dezembro, por isso o fornecedor deve enfeitar o local com pouca antecedência da cerimônia”, avisa mônica. no entanto, rosas e lírios --consideradas nobres-- são flores da estação, portanto apresentam um preço melhor.no quesito financeiro, também há uma desvantagem ao realizar o casamento em dezembro. com tanta procura nessa época, dificilmente será possível pedir um desconto aos fornecedores. preços reduzidos são mais comuns em janeiro --mês fraco para casamentos, por conta do desfalque dos convidados em férias-- e em agosto --conhecido “mês do cachorro louco”, evitado por casais mais supersticiosos. segundo a assessora fátima leonhardt, nesses meses mais fracos, os descontos costumam chegar a 20% (“mas mesmo com a possibilidade de gastar menos, as noivas não querem casar em agosto”).
cravos e espinhas. está aí um problema que incomoda, e muito. principalmente na adolescência: só para se ter ideia, afeta nada menos que 80% dos jovens entre 12 e 18 anos, segundo o estudo acne: evolução da prática clínica e abordagem terapêutica, realizado entre 1996 e 2000 pelo nantes university hospital center, na frança.porém, o problema também pode aparecer na fase adulta, em pessoas que apresentam pele com tendência à oleosidade.“a acne é uma doença crônica, inflamatória, que atinge grande parcela da população. na maioria dos casos, desaparece espontaneamente por volta dos 30 anos, mas isso não é regra geral”, salienta o dermatologista adilson costa, chefe do serviço de dermatologia da pontifícia universidade católica de campinas. conheça alguns mitos e verdades sobre a acne +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de pai para filhoa influência genética é importante, ou seja: se seus pais tiveram acne, é muito provável que você também terá. o processo começa com a produção exagerada de sebo pela glândula sebácea."o excesso de oleosidade obstrui o orifício que drena o líquido (sebo) para a superfície da pele, provocando infecção local. se não ocorre inflamação, as lesões formam somente comedões, conhecidos como cravinhos; quando há inflamação, nasce a espinha com secreção purulenta e proliferação e ação de bactérias”, explica o médico anderson bertolini, membro da sociedade brasileira de medicina estética.o distúrbio surge na puberdade, por causa dos hormônios sexuais que começam a ser produzidos e, em geral, atinge as meninas a partir dos 14 anos e os meninos depois dos 16. embora possa se manifestar em qualquer parte do corpo, afeta especialmente o rosto, o tronco e as costas, que são as áreas mais ricas em glândulas sebáceas.em tempo: alguns remédios provocam a acne porque aumentam a produção das glândulas sebáceas. exemplos: corticoides, vitaminas do complexo b, lítio, isoniazida e anabolizantes. mulheres que fazem uso de pílulas anticoncepcionais também podem sofrer especialmente com a acne, embora este mesmo medicamento seja usado, em alguns casos, para tratar a doença.assim, a melhor conduta, sempre, é procurar o especialista para qualquer problema apresentado – e, claro, evitar a automedicação. acompanhe, agora, mitos e verdades sobre o tema.tratamentohá medicações, que o dermatologista prescreve, para acabar com a acne. o tratamento pode ser feito com medicações de uso local ou oral, dependendo da intensidade do distúrbio. no primeiro caso, são empregados produtos tópicos à base de peróxido de benzoíla, ácido salicílico, ácido retinoico ou antibióticos; já o método por via oral utiliza antibióticos ou remédios com retinoide.o dermatologista adilson costa considera o retinoide oral para acne, ativo derivado da vitamina a, a isotretinoína, supereficiente, pois não só reduz o tamanho das glândulas sebáceas como modifica a composição das gorduras contidas no sebo e, com isso, reduz a inflamação. "sem dúvida, é o melhor medicamento para curar a acne na maioria das pessoas. mas só pode ser indicado por um médico", finaliza.
marco antonio ricciardelli, o marquito (ptb), vai assumir uma cadeira como vereador paulistano no dia 1º de janeiro de 2013.marquito, um folclórico eleitomarquito é melhor candidato folclórico, mas não se elegeprimeiro suplente do ptb, ele assumirá a vaga de celso jatene, que foi convidado para assumir a secretaria municipal de esportes, o assistente de palco do apresentador ratinho recebeu 22.198 votos e foi o 71º candidato mais votado nas últimas eleições. sobrinho do apresentador raul gil, ele se inspirou no fenômeno tiririca (pr), eleito deputado federal por são paulo em 2010 com mais de 1 milhão de votos. durante a campanha, o humorista de 52 anos se destacou com quadros de humor durante o horário eleitoral. seu jingle era "esquisito por esquisito, vote no marquito"."tínhamos certeza que ele assumiria porque o ptb estava articulando o apoio ao governo do fernando haddad", afirmou edson presse, assessor de marquito.o uol acompanhou a apuração dos votos no comitê paulista do ptb e conferiu a emoção de marquito quando ficou como primeiro suplente da chapa ptb-prb.
reprodução/record manoella e angelis dividem morango durante a festa os peões se divertem na noite desta quarta-feira (5) com a festa cubana na "fazenda de verão". as imagens do início da festa não foram transmitidas ao vivo. a transmissão online do reality só voltou ao ar após o fim do programa na tv. ísis gomes foi a primeira a aparecer, dançando com haysam ali. em seguida, angelis borges e manoella stoltz apareceram rapidamente mordendo um morango ao mesmo tempo. manoella stoltz passou mal na manhã desta quarta-feira (5) pois ficou com falta de ar, decorrente de uma crise de ansiedade, de acordo com a record. a ficha que informa os peões sobre a festa avisou que a peoa estava liberada pelo médico para participar da festa a critério dela. só não poderia ingerir bebidas alcoólicas por recomendação médica. veja álbum de fotos
ao final da audiência no senado, o advogado-geral da união, luís inácio adams, afirmou nesta quarta-feira (5) que espera, em 30 dias, ter um levantamento sobre os 40 atos sob suspeita de josé weber holanda, exonerado do cargo de advogado-geral adjunto da união após vir à tona o seu envolvimento no esquema de venda de pareceres fraudulentos para beneficiar interesses privados. ele negou ainda que esteja se sentindo pressionado a deixar o cargo.leia maiscardozo nega existência de quadrilha no "seio da presidência da república" e desmente gravações telefônicas de rosemaryministro da justiça nega envolvimento de lula na operação porto segurooperações da pf não são fruto de instrumentalização nem de descontrole, diz ministro da justiça na câmarainquérito da operação porto seguro pode ser concluído em 3 semanas, diz cardoso; adams nega que weber fosse "número 2"“prazo não tenho, mas vamos ver se no máximo em 30 dias já temos um levantamento. até agora a gente tem conseguido fazer rapidamente as coisas, a investigação, as correções foram abertas rapidamente”, disse. “40 atos estão sendo levantados para botar sob revisão, porque nem todo ato está necessariamente errado, [weber] pode ter praticado corretamente.” após o levantamento, o advogado-geral afirmou que pretende divulgar esses dados --até o momento, a agu identificou problemas em quatro atos que tramitaram sob os cuidados de weber. durante a audiência, adams ficou numa saia justa ao admitir que não sabia, no momento em que nomeou weber, que ele respondia a uma ação por improbidade administrativa. o objeto desta ação, segundo adams, é o mesmo de outra ação no campo penal, e diz respeito a uma licitação, que weber teria dado parecer concordando que fosse feita em caráter emergencial.“é o problema de ter concordado, segundo consta, de ter indicado uma licitação com a possibilidade de [ser] uma emergencial e o ministério público entendeu que isso violava a lei. eu só sabia da ação penal, subsequente à ação de improbidade”, disse adams.o advogado-geral acrescentou que essa ação por improbidade ainda não teve despacho do juiz. “em tese, nem foi citado para contestar. agora, [weber] podia ter conhecimento, nem vou dizer se tinha ou não conhecimento. estou dizendo o que ele me informou [que foi sobre a ação penal].adams disse ainda que não se sentiu incomodado com o protesto de advogados da anauni (associação nacional dos advogados da união), que, usando nariz de palhaço e gritando palavras de ordem, pediram a sua saída do cargo.“o meu cargo não é eletivo. meu cargo é nomeação da presidente dilma rousseff a partir de critérios técnicos. então, não tenho que ficar fazendo prestação de contas como se eu fosse candidato à função. enquanto eu cumprir a minha função corretamente tecnicamente, mantendo a confiança no governo (...) então, não me incomoda isso.” operação porto seguro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a população mundial total de gorilas da montanha aumentou para 880, de acordo com dados divulgados pela autoridade de vida selvagem de uganda.os gorilas da montanha, uma subespécie do leste africano, vivem em apenas dois lugares em todo o mundo: na região montanhosa de vulcões extintos de virunga, nas fronteiras entre a república democrática do congo, uganda e ruanda, e no parque nacional impenetrável de bwindi, no sudoeste de uganda. "os gorilas da montanha são os únicos primatas de grande porte que experimentam um aumento populacional. isto se deve em grande parte aos intensos esforços de conservação e estratégias bem-sucedidas de engajamento com a comunidade", diz david greer, gerente do programa de grandes primatas do wwf.a ameaça mais recente à população dos gorilas foram armadilhas de caçadores.um programa de treinamento está em curso para ensinar guardas florestais novos métodos de detecção e remoção de armadilhas instaladas para outros animals, mas que podem ferir gravemente os gorilas."ao menos sete gorilas da montanha de virunga foram pegos em armadilhas neste ano e dois não sobreviveram", diz geer.de acordo com o wwf, "nos cem anos desde a sua descoberta, o gorila da montanha tem enfrentado a caça descontrolada, guerra, doenças, destruição de seu habitat de floresta e captura para tráfico ilegal de animais. estes fatores levaram a um declínio dramático dos números".graças aos esforços de conservação, a população dos gorilas da montanha aumentou de 620 em 1989 para 880 hoje em dia.os gorilas são muito sociáveis e moram em grupos bem integrados. o censo indica que os 400 gorilas da montanha do parque nacional impenetrável de bwindi formam 36 grupos distintos.o censo dos gorilas da montanha de bwindi foi realizado pela autoridade de vida selvagem de uganda, com apoio do instituto congolês para a conservação da natureza e o escritório de desenvolvimento de ruanda.
o arquiteto oscar niemeyer, ícone da arquitetura moderna e um dos brasileiros mais reconhecidos no mundo, morreu nesta quarta-feira (5), aos 104 anos. ele estava internado há 33 dias no hospital samaritano, em botafogo, zona sul do rio de janeiro, por causa de uma infecção urinária. ele também teve uma infecção respiratória e respirava com a ajuda de aparelhos.repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal"niemeyer foi um dos principais expoentes da arquitetura moderna e projetou o brasil internacionalmente. o carioca ganhou reconhecimento a partir da exploração das possibilidades plásticas e construtivas do concreto armado, produzindo obras grandiosas e inventivas, marcadas pelo abuso de curvas em detrimento das linhas e ângulos retos. suas obras --prédios públicos e privados, monumentos, esculturas e igrejas-- marcam a paisagem das principais cidades brasileiras e espalham-se por vários países do mundo, como estados unidos, frança, espanha, alemanha, itália, argélia, israel e cuba, entre outros.niemeyer projetou grande parte das obras de brasília, entre elas a praça dos três poderes, os prédios do congresso nacional, do stf (supremo tribunal federal) e o palácio do planalto.em são paulo, projetou o memorial da américa latina, o edifício copan e as construções do parque do ibirapuera; no rio, concebeu o museu de arte contemporânea de niterói e a marquês de sapucaí; em belo horizonte, projetou todo o conjunto arquitetônico da pampulha. conheça as principais obras de niemeyer e escolha a sua preferida +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o arquiteto desenhou também esculturas e mobílias, escreveu livros e, depois do centenário, lançou até um disco de samba. marxista convicto, militou no pcb (partido comunista brasileiro) durante várias décadas, mudou-se para a frança durante a ditadura militar e manteve amizade com luís carlos prestes e fidel castro.gostava de desenhar, e o desenho levou-me à arquitetura. lembro-me que ficava com o dedo no ar desenhando. minha mãe perguntava: 'o que está fazendo menino?' 'desenhando', respondia com a maior naturalidade. juventude e começo da carreiraniemeyer nasce em 15 de dezembro de 1907 no rio, filho de oscar niemeyer soares e delfina ribeiro da almeida. sua família tinha ascendência portuguesa, árabe e alemã. cresceu no bairro de laranjeiras, onde se casou com annita baldo em 1928.em 1929, iniciou os estudos na escola nacional de belas artes, dirigida pelo também arquiteto lucio costa, com quem niemeyer começou a trabalhar em 1932."gostava de desenhar, e o desenho levou-me à arquitetura. lembro-me que ficava com o dedo no ar desenhando. minha mãe perguntava: 'o que está fazendo menino?' 'desenhando', respondia com a maior naturalidade. realmente, fazia formas no espaço, formas que guardava de memória, corrigia e ampliava, como se as tivesse mesmo a desenhar", afirmou o arquiteto, em declaração publicada na página do instituto oscar niemeyer.leia mais"está faltando chão", diz netaele queria pastel e café antes de morrerniemeyer foi autor de frases célebresimprensa internacional destaca legadoenfermeiro de hospital diz que compôs um samba com niemeyersíndico do copan diz que niemeyer fez as pazes com o projeto colegas que trabalharam com niemeyer em brasília lamentam morte do arquiteto obras em sp mostram possibilidade de espaço urbano mais democrático niemeyer injetou nova sensualidade no modernismo, analisa nytespecialistas veem 'esgotamento' criativo em obras do arquiteto modernistaniemeyer fez do modernismo identidade brasileira, diz crítico americano em 1934, obteve diploma de engenheiro e arquiteto. dois anos depois, conheceu o arquiteto modernista le corbusier. a obra do francês o influenciou de forma decisiva.viajou aos estados unidos em 1938 e elaborou o projeto do pavilhão do brasil na feira mundial de nova york.em 1945, ingressou no pcb e iniciou sua amizade com prestes, a quem na velhice ajudaria a sustentar. "fui sempre um revoltado. da família católica eu esquecera os velhos preconceitos, e o mundo parecia-me injusto, inaceitável. a miséria a se multiplicar como se fosse coisa natural e aceitável. entrei para o partido comunista abraçado pelo pensamento de marx."regressou a nova york em 1947, onde participou, ao lado de arquitetos do mundo todo, do projeto da sede da onu (organização das nações unidas).em 1950, foi publicada a obra "the work of oscar niemeyer" ("o trabalho de oscar niemeyer"), do arquiteto e historiador grego stamo papadaki, que ajudou a divulgar o arquitetura de niemeyer no exterior.em 1954, fez sua primeira viagem à europa, onde conheceu frança, itália, alemanha, república tcheca e a união soviética. conheça a trajetória do arquiteto oscar niemeyer +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no ano seguinte, fundou a revista "módulo", que circulou, em edições mensais, até 1965, quando sua publicação foi interrompida pelo governo militar "a revista foi retomada em 1975 e editada até 1987.brasília e golpe militarem 1956, niemeyer foi convidado pelo presidente e amigo juscelino kubitschek para projetar a nova capital do país e organizar o concurso para a escolha do plano piloto, vencido por lucio costa. dois anos depois, niemeyer mudou-se para brasília."e ali ficamos durante vários anos. longe de tudo. cobertos dessa poeira vermelha que durante os períodos de seca se incrustava na pele e, na estação das chuvas, paralisados pelas águas torrenciais que caíam sem controle sobre essa terra sem defesa."em 1962, foi nomeado coordenador da escola de arquitetura da recém-fundada unb (universidade de brasília), após convite do reitor darcy ribeiro. no ano seguinte, ganhou o prêmio lênin da paz, concedido pela união soviética.fui sempre um revoltado. da família católica eu esquecera os velhos preconceitos, e o mundo parecia-me injusto, inaceitável. a miséria a se multiplicar como se fosse coisa natural e aceitável. entrei para o partido comunista abraçado pelo pensamento de marxem 1964, quando estava em lisboa, recebeu a notícia do golpe que instaurou a ditadura militar. retornou ao país no final do ano, após passagem por israel. "levei um grande susto com a notícia do golpe. durante três dias, não descolava o ouvido do rádio, na expectativa de uma boa notícia qualquer. nada se passava e nós estávamos aflitos, temendo um novo período de opressão e obscurantismo. foi em abril de 1964", recordou niemeyer.em 1965, demitiu-se da unb assim como outros 200 professores, em protesto contra a influência militar na universidade. na época, a sede da revista "módulo" foi parcialmente destruída, e o escritório de niemeyer, saqueado.vida no exteriorno ano seguinte, niemeyer viajou a paris para acompanhar exposição da sua obra no museu do louvre. dois anos depois, impedido de trabalhar no brasil e depois de os militares embargarem seu projeto para o aeroporto de brasília, mudou-se para a capital francesa. morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em 1968, mudou-se para a argélia para dedicar-se a vários projetos, a convite do presidente do conselho revolucionário argelino, houari boumediène, líder da independência do país. quatro anos depois, niemeyer voltou a paris, abrindo um escritório na famosa avenida champs-élysées.no ano de 1975, publicou, em milão, na itália, seu primeiro livro ("oscar niemeyer"), que traz uma retrospectiva de sua obra e trajetória. em 1978, de volta ao brasil, participou da fundação e foi eleito presidente do cebrade (centro brasil democrático). em 1988, recebeu o prêmio pritzker de arquitetura, e, no ano seguinte, foi condecorado na espanha com o prêmio príncipe de astúrias.levei um grande susto com a notícia do golpe [militar no brasil]. durante três dias, não descolava o ouvido do rádio, na expectativa de uma boa notícia qualquer. nada se passava e nós estávamos aflitos, temendo um novo período de opressão e obscurantismo. foi em abril de 1964na década de 90, niemeyer foi premiado com a medalha do colégio de arquitetos de catalunha (em 90), com o prêmio leão de ouro da bienal de veneza (em 96) e com a tradicional royal gold medal (em 98), concedida pelo instituto real dos arquitetos britânicos. no mesmo ano, publicou um livro de memórias: “as curvas do tempo”. em 1999, lançou sua primeira obra de ficção, "diante do nada".últimos anosa mulher do arquiteto, annita, morreu em 2004; dois anos depois, niemeyer casou-se com vera lúcia, que era sua secretária.em 2007, ao completar cem anos de idade, niemeyer recebeu diversas homenagens e foi tema de muitas exposições e eventos. no ano seguinte, fundou no rio a revista "nosso caminho". dois anos depois, aventurou-se no mundo da música, com o disco de samba de raiz "tranquilo com a vida", gravado em parceria com seu enfermeiro caio almeida e com o músico edu krieger.também em 2008 foi inaugurada uma escultura do brasileiro em homenagem ao povo cubano na universidade de ciências informáticas de havana; um presente de niemeyer ao líder fidel castro.em 25 de março de 2011 foi inaugurado em avilés, na espanha, o centro cultural oscar niemeyer, mas o espaço foi fechado nove meses depois, por determinação do governador da província. o fechamento irritou niemeyer e provocou protestos na cidade.no dia 8 de fevereiro de 2012, em sua última grande aparição em público, o arquiteto acompanhou a inauguração do sambódromo do rio, que havia passado por reformas de ampliação e adequação da obra ao projeto original.na ocasião, niemeyer foi aplaudido por operários da obra e agradeceu: "estou muito feliz. essa obra não é só minha, é do grupo que trabalha comigo. estou muito contente e entusiasmado em ver um trabalho como esse, que foi feito para alegrar o povo."niemeyer deixa uma filha netos, bisnetos e trinetos. sua filha, anna maria, morreu em junho, aos 82 anos, por complicações decorrentes de um enfisema pulmonar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
gilson kleina culpou o período eleitoral pelo qual passa o palmeiras pela dificuldade em contratar reforços para 2013. o treinador está insatisfeito com a demorada apresentada pela diretoria, e pede que a realidade seja exposta aos torcedores.oposição preocupa gilson kleinagilson kleina traça o planejamento de 2013 no palmeiras sem saber se fará parte dele. o treinador tem o receio de ser demitido do cargo técnico após a eleição no clube dia 21 de janeiro muito por conta de uma ala jovem da oposição representada pelo candidato paulo nobre. o presidenciável tem evitado declarações, mas é visto por seus seguidores como a principal alternativa de mudanças radicais no clube.o uol esporte ouviu de conselheiros apoiadores de nobre que o candidato tem outras preferências para o cargo de treinador, mas tem evitado posicionamento até para não intensificar especulações. a postura é justamente o que preocupa kleina visto que nobre é o favorito para assumir o clube.veja a matéria completa sobre o tema veja a página principal do palmeiras no uol “o nosso maior entrave está sendo o processo eleitoral. só que isso é algo que da minha nossa alçada, independentemente de quem vai ou não ser o eleito. o que precisamos é trabalhar com transparência, caso não conseguir trazer o jogador, falar”, disse kleina, em entrevista à tv globo.a eleição presidencial no palmeiras ocorre no dia 21 de janeiro. como o cargo tem possibilidade de ser ocupado por um novo dirigente, já que o atual mandatário, arnaldo tirone, nem mesmo anunciou candidatura à reeleição, o treinador correr o risco de ser demitido após o pleito.apesar da incerteza, kleina avisa que já detalhou o projeto para 2013. o treinador avisa que valdivia faz parte dele: “vou resgatar o valdivia. isso é o que o palmeira precisa. vamos fazer um trabalho especial para que ele exerça sua função em campo. não podemos encostar um grande investimento. temos que trazer ele para o campo.o treinador também comentou que apostas em jogadores sem expressão no mercado também serão feitas. “dentro da lista temos observações nossas, atletas jovens. precisamos trabalhar com isso”, finalizou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
durante toda a partida contra o tigre, nesta quarta-feira, pela primeira partida da final da sul-americana, o são paulo mostrou-se tenso com a catimba dos jogadores argentinos em la bombonera. após o empate por 0 a 0, o goleiro rogério ceni, capitão da equipe paulista, minimizou a pressão sentida no tradicional estádio em buenos aires, mas disse que sentiu seus companheiros nervosos em campo."a pressão do torcedor foi até tranquila para quem já enfrentou um boca juniors aqui. senti o time nervoso, um pouco ansioso. e hoje fisicamente não foi um dia de tanto rendimento. não rendemos como estivemos nos últimos jogos do brasileiro", afirmou o camisa 01, em entrevista à tv globo. o goleiro disse ainda que não gostou da qualidade do jogo desta quarta-feira e que espera que a torcida do são paulo ajude a mudar o panorama do confronto na segunda partida."jogo feio de se assistir, amarrado. jogo estranho, perdemos bastante em qualidade depois da saída do luis (fabiano). o resultado é razoável porque levamos o 0 a 0. esperamos que a força do torcedor contagie quando entrarmos em campo no morumbi", declarou.
um andarilho foi preso após confessar que empurrou um homem nos trilhos do metrô em uma estação próxima a times square, em nova york, nos estados unidos."em depoimento à polícia, naeem davis, 30, que trabalha como comerciante de rua nos arredores do rockefeller center, confessou ter sido responsável pela morte de suk han, 58. o suspeito, que já passou oito vezes pela prisão, disse que ele e han se "esbarram e começaram a discutir antes de chegar às catracas" e depois "continuaram o confronto" na plataforma. "davis disse que a vítima estava assediando ele e que por isso empurrou-a para os trilhos", contou uma fonte ao jornal "new york post". "pedi para que me deixasse em paz, mas isso não aconteceu", disse o acusado à polícia, que completou: "como han não iria ficar longe, e eu o empurrei."após o empurrão, o andarilho "ficou e assistiu" o trem atingir han. e, de acordo com o "new york post", o acusado não mostrou nenhum remorso por causar da morte do imigrante coreano, que vivia no país com a mulher e a filha adolescente.com a confissão, davis foi acusado de homicídio em segundo grau e de indiferença.o suspeito foi encontrado a partir de um vídeo (assista abaixo) divulgado pelas autoridades. nele, davis aparece discutindo com a vítima minutos antes de han ser empurrado.o condutor do trem, ainda em estado de choque, terrence legree, disse ao "the new york post" que tentou frear o trem, mas não conseguiu."eu vi o homem e fiz o que fui treinado para fazer. você espera que o trem pare, mas não tinha mais controle do trem naquela altura", disse ele, argumentando que estava muito perto da vítima para frear a tempo.em um pronunciamento realizado na terça-feira (4), o prefeito michael bloomberg afirmou que o assassino possuía, aparentemente, deficiência intelectual.assista ao vídeo em inglês em reportagem da tv nbchomem é empurrado no metrô de nova yorkfotógrafo diz que tentou ajudar, mas não teve tempoo fotógrafo r. umar abbas, autor da foto que estampou a primeira página da edição de terça-feira do jornal "the new york post", mostrando han nos trilhos a ponto de ser atropelado, usou o jornal para se defender das críticas dos leitores e disse que tentou ajudar o homem, mas não conseguiu."a vítima estava tão longe de mim, eu já estava muito longe de alcançá-lo quando comecei a correr", escreveu abbas em um texto publicado no site do post nesta quarta-feira (5). "o trem atingiu o homem antes que eu pudesse chegar até ele, e ninguém mais tentou puxá-lo para fora", completou o fotógrafo.
o advogado dos dois jovens presos na noite de segunda-feira (2) após agredirem um estudante de direito em pinheiros (zona oeste de são paulo) afirmou nesta quinta-feira (5) que não houve homofobia.“não tem absolutamente nada de homofobia. não tem como saber a opção sexual de alguém que está atravessando a rua”, disse o defensor do personal trainer diego mosca lorena de souza, 29, e do estudante de logística bruno paulossi portieri, joel cordaro. os dois foram presos em flagrante e indiciados por tentativa de homicídio de andré cardoso gomes baliera, 27. hoje, eles foram transferidos da carceragem do 91º dp (ceasa) para o cdp (centro de detenção provisória) de osasco (grande sp).andré cardoso gomes baliera, 27, disse que foi agredido após discutir com dois jovens que o chamaram de "bicha" em pinheiros, zona oeste de são paulo, na segunda-feira (3)de acordo com a polícia militar, baliera voltava de uma farmácia a pé quando foi xingado pelos dois rapazes que estavam em um carro parado na esquina das ruas teodoro sampaio com a henrique schaumann.após baliera revidar os insultos, portieri e souza desceram e lhe deram chutes e socos.pms que estavam perto do local detiveram os agressores e os levaram ao 91º dp, onde foram autuados em flagrante por tentativa de homicídio.baliera sofreu um corte na cabeça e ficou com hematomas. ele foi levado a um hospital e liberado em seguida.cordaro afirmou que a discussão começou após os agressores pararem na faixa de pedestre. o estudante de direito teria mostrado o dedo do meio para os dois.“o bruno desceu do carro, discutiu com ele [baliera], falou para ele ir embora e voltou. nisso, ele pegou uma pedra e jogou no carro, só que a pedra não acertou no carro. o diego, que estava dirigindo, entrou no posto de gasolina com o carro, desceu e foi falar com a vitima”, diz o advogado.ainda de acordo com o defensor, baliera está se fazendo de “coitadinho”. “no próprio depoimento da vitima, ele fala que depois que quebraram o fone de ouvido dele, ele quebrou o óculos de um dos meus clientes. ele está dando versão de que não fez nada, que é coitadinho, mas se ele não quisesse brigar, ele teria virado as costas e ido embora. ele quis arrumar confusão”, disse cordaro.protesto organizado para o sábado (8) no mesmo local onde o estudante foi agredidoem entrevista ao jornal “o estado de s.paulo”, baliera afirmou que estava voltando da farmácia , com fone de ouvido, quando portieri mexeu com ele.“não consegui entender o que ele estava falando e tirei o fone. ele disse: ‘está olhando o que seu viado? segue seu rumo sua bicha’”, afirmou a vítima ao jornal.na delegacia, portieri e souza disseram que a briga foi motivada por uma discussão de trânsito."o agredido apanhou, apanhou de besta. se ele tivesse seguido o caminho dele não teria apanhado", disse portieri a tv record, no dia da agressão.cordaro entrou com um pedido de liberdade provisória e relaxamento de flagrante, já que os detidos são primários, têm residências fixas e trabalham.“não estou falando que eles estão certos, eles agrediram sim. mas não existe crime de homofobia”, afirmou o advogado.o caso está sendo investigado pelo 14º dp (pinheiros).protestoo projeto #eusougay lançou uma campanha contra homofobia e está organizando um protesto no mesmo local da agressão no próximo sábado (8), às 15h.o evento #churrascãodascabras no facebook já tem mais 600 presenças confirmadas.“(...) nada se compara à dor de quem sofre na pele a violência da intolerância e do ódio. um ódio que, vale lembrar, não nasce com ninguém. é um ódio ensinado, às vezes por uma pessoa próxima, às vezes por uma revista semanal... portanto, vai aqui uma convocação geral para quem tem amor no coração: gays, lésbicas, bisexuais, transexuais, heterosexuais, pansexuais e cabrasexuais, está na hora de fazer esse ódio de churrasquinho”, diz a página do evento.
o crea-rj (conselho regional de engenharia e agronomia do rio de janeiro) informou nesta quarta-feira (5) que irá notificar a empresa responsável pelo elevador que caiu nesta manhã em botafogo, zona sul da capital, ferindo sete pessoas. segundo o vice-presidente do crea, jaques sherique, a otis realizava manutenções no prédio sem atualizar as arts (anotações de responsabilidade técnica).“iremos notificar a empresa otis, pois o último registro de art que temos data de junho deste ano. a fabricante vinha fazendo manutenção nas instalações elétricas do prédio para modernizar o elevador, mas precisava renovar o registro da art para continuar com a reforma”, informou jaques sherique em nota. de acordo com ele, o documento é fundamental para que o conselho monitore se os procedimentos estão sendo realizados de acordo com as exigências e por um profissional habilitado.ainda de acordo com o crea, a causa do acidente não foi sobrepeso, mas um erro no controle do equipamento. “a falha foi mecânica e provavelmente se deu no sistema de tração e frenagem. os dois freios, principal e auxiliar, não funcionaram durante a queda, senão teriam evitado a colisão”, disse o vice-presidente da entidade, ressaltando que o acidente não foi mais grave porque, mesmo descendo em alta velocidade desde o nono andar, so elevador só despencou entre o segundo piso e o fosso.logo após o acidente, o edifício botafogo afirmou que não iria se pronunciar sobre a queda. a causa do acidente será investigada pela defesa civil do rio. a assessoria de imprensa da otis não foi localizada para comentar o ocorrido.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
jasmine lee percebe o quão coreana se tornou quando sai falando a língua, esquecendo que sua mãe filipina do outro lado da linha telefônica não consegue entendê-la. mas ela se recorda dos limites da assimilação quando os coreanos, impressionados com sua fluência, comentam: “você soa mais coreana do que os coreanos”. lee, 35 , que nasceu jasmine bacurnay nas filipinas, fez história em abril, quando se tornou a primeira cidadã naturalizada –e a primeira coreana não étnica– a conquistar uma cadeira na assembleia nacional da coreia do sul. sua eleição refletiu uma das mudanças demográficas mais significativas na história moderna do país, uma mudança que lee diz que “os coreanos entendem com o cérebro, mas ainda precisam abraçar com o coração”. há apenas uma década, os livros escolares ainda pediam aos sul-coreanos que se orgulhassem de ter “um só sangue” e de serem “etnicamente homogêneos”. agora, o país está enfrentando a perspectiva de se tornar uma sociedade multiétnica. apesar da população nascida no exterior ainda ser pequena em comparação a países com uma tradição de imigração, ela é suficiente para desafiar a forma como os sul-coreanos veem a si mesmos. “é hora de redefinir o que é ser um coreano”, disse kim yi-seon, pesquisadora chefe para multiculturalismo do instituto para o desenvolvimento das mulheres coreanas, financiado pelo governo. “tradicionalmente, ser coreano significa uma pessoa nascida de pais coreanos na coreia, que fala coreano e tem aparência e nacionalidade coreana. as pessoas não pensam em alguém sendo coreano apenas por ter nacionalidade coreana.” entre os fatores que estão promovendo essa mudança é o afluxo de mulheres do sudeste asiático para se casarem com homens sul-coreanos do campo, que têm dificuldade em atrair mulheres coreanas dispostas a abraçar a vida rural. o número de imigrantes para casamento cresceu para 211 mil no ano passado, em comparação a 127 mil em 2007, a maioria mulheres do vietnã e de outros países asiáticos mais pobres, atraídas por uma vida melhor na coreia do sul. nas cidades industriais, homens jovens de bangladesh e do paquistão trabalham em empregos evitados pelos coreanos como sendo sujos demais ou perigosos, fornecendo mão de obra barata que a economia exportadora sul-coreana precisa para competir com a china. o número desses trabalhadores quase dobrou, de 260 mil em 2007 para 553 mil no ano passado – sem contar aqueles que permanecem após a expiração do visto e trabalham ilegalmente. um entre 10 casamentos na coreia do sul agora envolve um cônjuge estrangeiro. apesar do número geral de crianças em idade escolar estar caindo na coreia do sul –de 7,7 milhões em 2007 para 6,7 milhões neste ano– em consequência de uma das mais baixas taxas de natalidade do mundo, o número de estudantes multiétnicos cresceu a uma taxa de 6 mil por ano no mesmo período. “não está surgindo uma sociedade multicultural; ela já está aqui”, disse lee, integrante do partido saenuri da situação, em uma entrevista em seu gabinete na assembleia nacional. ainda assim, a eleição dela expôs o quão longe a coreia do sul permanece desse ideal, sugerindo um duro caminho à frente à medida que lida com as mudanças demográficas. após a eleição de lee, ativistas anti-imigração alertaram que “ervas daninhas venenosas” do exterior estavam “corrompendo a linhagem coreana” e “exterminando a nação coreana”, pedindo aos partidos políticos para que se “purificassem” por meio da expulsão de lee da assembleia nacional. o primeiro-ministro kim hwang-sik condenou essas manifestações xenofóbicas como sendo “patológicas” e pediu aos sul-coreanos para aceitarem a transição para uma sociedade multicultural “não como uma opção, mas como um imperativo”. o papel da etnia na autoimagem dos sul-coreanos explica por que se orgulham tanto do sucesso de pessoas de etnia coreana no exterior, como o novo presidente do banco mundial, o coreano-americano jim yong kim. também explica por que consideraram uma vergonha nacional o fato de um estudante coreano-americano, seung-hui cho, ter matado 32 pessoas na universidade estadual e instituto politécnico da virgínia em 2007, apesar do assassino não ser um cidadão sul-coreano. diante desse contexto cultural, os autores de políticas coreanos enfrentam a tarefa difícil de integrar as famílias multiétnicas e ao mesmo tempo evitar a turbulência social e econômica frequentemente atribuída aos imigrantes em outros lugares. “eles trazem conflito religioso e étnico para o nosso país, onde antes não tínhamos nada disso”, disse kim ky-baek, editor do site nacionalista “minjokcorea” e um crítico da política do governo de acolher e fornecer benefícios sociais às noivas nascidas no exterior e aos trabalhadores imigrantes. “eles criam um obstáculo à unificação nacional. a coreia do norte adere a um nacionalismo de sangue puro, enquanto o sul está se transformando a uma confusão de sangue misturado.” o desafio para a coreia do sul é se ela conseguirá “redefinir a nação, abraçar pessoas que não compartilham o mesmo sangue em uma coreanidade mais ampla”, disse chung ki-seon, pesquisadora sênior do centro iom de pesquisa de imigração e treinamento. jasmine lee testemunhou pessoalmente a evolução demográfica da coreia do sul. em 1994, enquanto era uma estudante universitária, ela conheceu seu futuro marido, lee dong-ho, o segundo imediato de um cargueiro sul-coreano, quando ele entrou na loja de seus pais em davao, no sul das filipinas. ele enviou cartas e presentes de portos por todo o mundo. quando eles se casaram em 1995, ela era a única estrangeira no bairro deles em seul. o marido dela morreu afogado em 2010. em 1995, lee teve dificuldade em encontrar uma instituição a preço acessível em seul onde pudesse estudar o coreano como segunda língua. agora que o governo reconheceu a sociedade multicultural como sendo o futuro do país, ele introduziu uma série de programas e centros, que atualmente chegam a mais de 200, para ajudar os imigrantes e seus filhos. o governo nacional e os governos locais fornecem subsídios para creches e descontos para salões de casamento. instrutores visitam as famílias multiculturais para ensinar coreano, com as despesas pagas pelo governo. e neste ano, pela primeira vez, a coreia do sul começou a aceitar cidadãos coreanos multiétnicos em suas forças armadas. antes, os militares argumentavam que uma cor de pele diferente faria com que eles se destacassem e prejudicaria a unidade. mas se o apoio do governo melhorou, lee diz que o sentimento popular parece ter esfriado. os homens coreanos que procuraram mulheres estrangeiras como noivas, apenas para se verem abandonados por mulheres que os exploraram para poderem se integrar e trabalhar na coreia do sul, se organizaram contra as políticas multiculturais do governo. enquanto isso, os coreanos de baixa renda acusam os trabalhadores imigrantes de roubarem seus empregos. o próprio governo é acusado de fomentar a xenofobia, ao exigir que estrangeiros que chegam à coreia do sul para ensinar inglês se submetam a testes de hiv, apesar de não exigir o mesmo dos sul-coreanos que exercem as mesmas funções. no ano passado, uma coreana nascida no uzbequistão virou notícia ao ter sua entrada proibida em uma casa de banho, cujo proprietário citou o medo de hiv entre os estrangeiros. “em 1995, as pessoas me adoravam por dizer ‘oi’ e ‘obrigado’ em coreano, apesar de serem praticamente as únicas palavras em coreano que eu conhecia”, disse lee. “desde por volta de 2000, entretanto, as pessoas começaram a olhar para mim com suspeita. no ônibus, elas perguntavam: ‘por que você está aqui?’” lee disse que costumava evitar as reuniões de pais e mestres na escola de seu filho, por temer que ele sofreria bullying se os outros alunos descobrissem suas raízes multiétnicas. havia muitos casos noticiados para justificar seu temor. foi o desejo de lee de ver seus filhos –ela também tem uma filha– vivendo em uma sociedade justa e moderna que a levou primeiro à televisão e depois à política. graças ao seu domínio da língua e aparência, ela conseguiu papéis em filmes e se tornou uma presença regular em um programa de tv que se concentra nas famílias multiétnicas. mas lee acha que a coreia de sul ainda tem muito a aprender. “em um programa recente supostamente voltado a promover a harmonia multicultural, os organizadores dividiram os participantes em um ônibus para ‘coreanos’ e outro ônibus para ‘famílias multiculturais’”, ela disse. “eu sonho com uma sociedade que não precise de um rótulo como ‘multicultural’.” ler matéria completa
em audiência no senado nesta quarta-feira (5), o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, rebateu críticas de que só foi comunicado da operação porto seguro, desencadeada pela polícia federal, momentos antes da sua deflagração e disse que esse é o procedimento previsto pela lei. “soube da operação no momento correto.” ele disse ainda que o inquérito da operação pode ser concluído em até três semanas. cardozo falou por mais de quatro horas aos congressistas.segundo cardozo, só deve saber da operação quem estiver diretamente envolvido no inquérito, o que não é o caso de um ministro de estado. “ministro não deve ser comunicado sobre qualquer operação a não ser no momento imediato que a antecede para não haver violação de sigilo.” leia maiscardozo nega existência de quadrilha no "seio da presidência da república" e desmente gravações telefônicas de rosemaryministro da justiça nega envolvimento de lula na operação porto segurooperações da pf não são fruto de instrumentalização nem de descontrole, diz ministro da justiça na câmaracardozo afirmou ainda que essa medida funciona como uma “blindagem à própria autoridade”, para depois não ser acusada de eventuais vazamentos de informação. o ministro ressaltou ainda que autoridades que não são da pf não intervêm em inquérito nem têm acesso ao conteúdo da investigação.cardozo justificou que a ex-chefe do escritório da presidência da república em são paulo, rosemary nóvoa de noronha, não teve as suas ligações interceptadas porque a medida não se justificava naquele momento. segundo cardozo, as ligações só passaram a ser "grampeadas" quando o ex-auditor do tcu cyonil borges, delator do esquema, foi procurado novamente pelos integrantes da quadrilha e, naquele momento, rose não teve participação.o ministro explicou ainda que rosemary não foi indiciada pelo crime de formação de quadrilha porque era "uma funcionária subornada" e "não participava da organização" do esquema.cardozo afirmou que o inquérito em relação à operação porto seguro deve ser encerrado dentro de duas ou três semanas, mas que nada impede que, caso sejam descobertos novos fatos, de serem abertos outros inquéritos. "será concluído sem prejuízo de outros inquéritos que poderão ser abertos", disse.segundo ele, foram feitas três prisões preventivas e três temporárias, além de 19 conduções coercitivas e o cumprimento de 46 mandados de busca e bloqueio de conta bancária. o ministro afirmou que até o fim do inquérito poderão ocorrer novos indiciamentos.criticado pelo senador eduardo braga (pmdb-am) sobre os critérios adotados para a nomeação de servidores para cargos de chefia, cardozo afirmou que uma das medidas que podem ser adotadas é permitir que só sejam aprovadas as nomeações dentro dos critérios da lei ficha limpa.“é quase impossível cercar 100% os riscos. muitas vezes nós já erramos. eu mesmo cito como exemplo, porque tinha como amigo adversário, um senador desta casa, premiado por ações no combate à corrupção, e esse senador, eleito para a ccj pelo reconhecimento pela sua magnífica atuação parlamentar, e que acabou tendo o seu mandato cassado”, afirmou, referindo-se ao ex-senador demóstenes torres (ex-dem-go, atualmente sem partido).o senador álvaro dias (psdb-pr) chegou a dizer que considera a equipe da presidente dilma “muito fraca” e que há um “loteamento promíscuo de cargos” na gestão petista. em resposta, cardozo disse que o governo da presidente dilma rousseff não é complacente com os casos de corrupção e ressaltou que diversos servidores alvo de investigação da operação porto seguro já atuavam há muito tempo. “existem envolvidos funcionários de carreira, ou seja, pessoas que serviram vários governos.”por diversas vezes, cardozo foi pressionado pelos senadores a explicar por que a ex-chefe de gabinete rosemary noronha não teve as suas ligações telefônicas “grampeadas”, mas teve apenas a quebra do sigilo dos seus e-mails. operação porto seguro +5 +3 imagem: imagem: imagem: o senador pedro taques (pdt/mt) chegou questionar se rosemary havia sido poupada pela pf por conta da sua relação de amizade com o ex-presidente luiz inácio lula da silva, o que foi negado por cardozo.“alguns dizem que o direito é um 'kama sutra' [livro indiano de posições sexuais], porque são várias posições”, afirmou, causando risos entre os presentes da audiência, “mas, na minha opinião, ela deveria ter sido presa, já que a operação porto seguro revelou que ela negociava cargos públicos”, completou o senador.a justificativa dada pelo ministro da justiça é que o objetivo do grampo telefônico é apurar fatos futuros e a quebra do sigilo dos e-mails serve para averiguar algo que já ocorreu. cardozo voltou a dizer que a quebra do sigilo telefônico só foi solicitado à justiça num segundo momento da investigação, quando o ex-auditor do tcu cyonil borges informou que havia sido procurado novamente pela quadrilha.“a interceptação telefônica só cabe quando os delitos não podem ser comprovados de outra forma”, disse cardozo.questionado sobre o vazamento de informações para a imprensa de dados do inquérito, cardozo afirmou que era algo difícil de controlar porque havia muitos órgãos envolvidos.“abri sindicâncias para apurar. ocorre que, quando várias pessoas diferentes têm acesso, como a pf, mpf, advogados dos investigados e órgãos administrativos tiveram acesso, o sigilo de fonte fica absolutamente impossível de ser mantido. abri varias sindicâncias mas não consegui chegar a resultado nenhum.”o senador aloyzio nunes ferreira (psdb-sp) chegou a dizer que se sentia incomodado com o vazamento de informações. “isso me incomoda porque pode levar a uma visão precipitada sobre as pessoas citadas, e, a partir de noticiários fragmentários, formar um juízo sobre determinada pessoa que veremos adiante não teve fundamento.”após a audiência no senado, o ministro da justiça, eduardo cardozo, afirmou que o governo federal não articula para evitar que indiciados na operação porto seguro sejam convocados para prestar esclarecimentos no congresso. “não há nenhuma orientação do governo em relação a impedir que qualquer pessoa venha prestar depoimento. então, portanto, essa é uma questão que fica colocada no âmbito do poder legislativo, que decidirá com autonomia. então, os partidos vão discutir, vão dialogar e vão ver o que é melhor para o congresso nacional.”adamsao receber a palavra para comentar a operação porto seguro, o advogado-geral da união, luís inácio adams, foi vaiado por servidores da agu presentes no plenário da ccj (câmara de constituição e justiça) do senado, que também usavam apitos e gritavam “fora, fora”.adams afirmou que a agu realiza uma operação pente-fino em relação a todos os atos que tiveram intervenção de weber para averiguar se houve alguma irregularidade. segundo ele, de 2010 a 2012, período em que weber atuou como adjunto, houve a tramitação de mais de 42 mil documentos. adams informou que o pente-fino identificou que 942 tramitações foram realizadas por weber e, dessas, 40 atos jurídicos estão sendo submetidos à revisão.o ministro da agu negou que weber fosse seu número 2 e explicou que ele era um dos três advogados-gerais adjuntos da união. seu número 2, na realidade, disse, é o advogado-geral da união substituto, fernando luiz albuquerque faria.na audiência, o ministro confirmou que os órgãos federais envolvidos na investigação da polícia federal são a antaq (agência nacional de transportes aquaviários), agu (advocacia-geral da união), anac (agência nacional da aviação civil), ana (agência nacional de águas), correios, mec (ministério da educação), spu (secretaria do patrimônio da união) e gabinete da presidência da república em são paulo.após os problemas decorrentes da operação porto seguro, o advogado-geral da união informou que será modificado o sistema de nomeações para cargos de confiança no órgão, que terá de passar antes pelo crivo da corregedoria da agu."qualquer nomeação no meu gabinete ou na instituição ou que saia do meu gabinete passará por uma prévia manifestação da corregedoria que emitirá parecer. nenhuma nomeação passará sem isso. é essencial para nós que essas situações não se repitam", disse adams.ele admitiu ainda que o caso fragilizou a instituição. "toda atuação pública pressupõe legitimidade. é evidente que esse caso particular implica numa fragilidade da instituição."câmara dos deputadoscardozo esteve ontem na câmara dos deputados também para falar sobre a operação. ele negou que as ações da ex-chefe de gabinete da presidência da república, rosemary noronha, tivessem a anuência do ex-presidente luiz inácio lula da silva e rebateu críticas de que haveria uma "quadrilha" operando no “seio” do governo federal.deflagrada no final de novembro, a operação da polícia federal, subordinada ao ministério da justiça, revelou a existência de um esquema de venda de pareceres fraudulentos em diversos órgãos do governo para beneficiar interesses privados.
o couro foi usado em grande parte das coleções das marcas que desfilaram nas semanas de moda do brasil e deve ser um dos maiores hits do inverno 2013.o material, natural ou sintético, é um clássico que nunca sai de moda e costuma ser usado em jaquetas, calças e vestidos sensuais. mas para a próxima estação ele também apareceu em peças mais casuais, como em camisetas e saias mais soltinhas. homens e mulheres podem apostar nas camisetas de couro combinadas com calça jeans ou com uma peça estampada. já quem deseja incorporar o material no ambiente de trabalho, pode usar uma saia mais comportada com camisa de algodão, ou mesmo inverter e investir em uma camisa feita em couro, combinada com calça ou saia em um tecido mais leve.as saias soltinhas, com pregas e tiras, também estão em alta e podem ser usadas em diversas ocasiões. para os dias mais frios, aposte na saia de couro usada com tricô ou moletom, já quando a temperatura estiver um pouquinho mais alta, vale usar com uma camiseta estampada.o couro é um material democrático e pode ser usado por mulheres de todas as idades, alturas ou pesos, mas é importante lembrar que ele é um bom isolante térmico, ou seja, só deve ser usado nos dias mais frios.
a morte do "poeta da curva", como o jornal espanhol "el país" se referiu ao arquiteto oscar niemeyer, foi notícia em diversos jornais e portais de notícias internacionais nesta quarta-feira (5).de acordo com o "el país", niemeyer foi "o último sobrevivente dos grandes mestres da arquitetura do século 20, o poeta da curva, o pensador multifacetado que encantou o mundo com a sinuosidade e a beleza estética de sua obra". oscar niemeyer: as manchetes pelo mundo +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o portal americano "the huffington post" atribuiu a ele a construção de brasília, "ao projetar a maioria dos edifícios mais importantes da capital federal". ainda segundo o jornal , niemeyer "recriou em concreto armado as curvas sensuais do brasil". repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal"o "the wall street journal" lembrou que o arquiteto projetou o prédio da sede da onu (organização das nações unidas), em nova york (eua). de acordo com o jornal, "niemeyer se tornou um dos mais importantes arquitetos do século 20, acrescentando ao modernismo a sensibilidade tropical do brasil".de acordo com o jornal americano "the new york times", oscar niemeyer injetou uma nova sensualidade no modernismo e arrebatou a imaginação de gerações de arquitetos por todo o mundo. "suas formas curvas, líricas e hedonistas ajudaram a moldar uma arquitetura nacional distinta e uma identidade moderna para o brasil que rompeu com seu passado colonial e barroco", escreveu o jornalista nicolai ouroussoff.os jornais chilenos "la tercera" e "el mercurio" lembram projeto de niemeyer que causou polêmica no chile e jamais saiu do papel. amigo do ex-presidente salvador allende e do poeta pablo neruda, o arquiteto deu de presente o desenho de um moderno centro cultural, que seria construído no lugar de um antigo presídio, no porto de valparaiso. mas os moradores da cidade rejeitaram a proposta: era futurista demais para o lugar. preferiram preservar o patrimônio histórico do edifício, construído em 1890, e niemeyer recusava-se a modificar seus esboços originais. os dois jornais destacam o legado do arquiteto de brasilia.de acordo com o argentino "clarín", niemeyer foi uma das referências mais emblemáticas da arquitetura moderna latino-americana do século passado e "um homem que sempre se deixou levar por suas ideias e suas convicções". morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o diário argentino la nación também destacou a morte e afirmou que "o brasil e o mundo da arquitetura estão de luto". o jornal observa que niemeyer é "considerado, junto a frank lloyd wright, mies van der rohe, le corbusier e alvar aalto, uma das figuras mais influentes da arquitetura moderna e internacional".no paraguai, o jornal "abc" color também deu a notícia em primeira página, lembrando que o arquiteto, de 104 anos, ?trabalhou até o último momento?.leia mais"está faltando chão", diz netaele queria pastel e café antes de morrerniemeyer foi autor de frases célebresenfermeiro de hospital diz que compôs um samba com niemeyersíndico do copan diz que niemeyer fez as pazes com o projeto colegas que trabalharam com niemeyer em brasília lamentam morte do arquiteto obras em sp mostram possibilidade de espaço urbano mais democrático niemeyer injetou nova sensualidade no modernismo, analisa nytespecialistas veem 'esgotamento' criativo em obras do arquiteto modernistaniemeyer fez do modernismo identidade brasileira, diz crítico americano a revista alemã "der spiegel" se refere a niemeyer como a estrela da arquitetura brasileira, "autor de elegantes estruturas de concreto que parecem desafiar a gravidade"."morre o arquiteto estrela oscar niemeyer", afirma o diário alemão "frankfurter allgemeine" em sua edição online nesta quinta-feira. outro jornal alemão, "süddeutsche zeitung", anuncia em sua primeira página: "o último gigante da arquitetura moderna"."o arquiteto oscar niemeyer parecia capaz de desafiar a gravidade. ele apoiava enormes blocos de apartamentos em pilares que pareciam tão finos e graciosos quanto as pernas de uma mulher. os caminhos curvilíneos seguem pelo piso como a conectar uma nuvem a outra. os corrimãos são desnecessários", diz a publicação alemã.o jornal britânico "the guardian" lembrou que, embora muitos críticos tenham classificado como inferiores os trabalhos mais recentes de niemeyer, "não restam dúvidas que sua reputação como um dos grandes arquitetos do século 20 vai resistir". conheça as principais obras de niemeyer e escolha a sua preferida +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outro diário britânico, o "the times", observa que niemeyer "continuou trabalhando de sua cobertura em copacabana até poucos dias antes de sua morte" e era considerado um "ícone nacional ao lado do pioneiro da bossa nova tom jobim e da lenda do futebol pelé".o francês le monde destaca a obra prolífica do arquiteto. "nascido no dia 15 dezembro de 1907 no rio, em uma família de classe média de origens alemã, portuguesa e árabe, oscar niemeyer participou da criação de mais de 600 obras em uma carreira de 70 anos. vinte delas ainda estão em execução em vários países", diz o jornal.em portugal, o site do jornal "público", de lisboa, informa que morreu ?o último grande arquiteto do século 20?. já o site do "diário de notícias" lembra que niemeyer era ?o mais importante arquiteto brasileiro? e ?também um dos nomes mais influentes da arquitetura moderna em nível mundial?.a agência de notícias "lusa" também faz reverência e diz que ?o arquiteto brasileiro deixou mais de 600 obras em todo o mundo, sendo considerado um ícone da arquitetura moderna?.a xinhua, agência estatal de notícias da china, publicou uma reportagem longa copilando várias informações sobre o arquiteto. também ressaltou a nota de pesar da presidente dilma rousseff. a emissora al jazeera, uma das principais do mundo árabe, definiu niemeyer como o ?arquiteto futurista? e lembrou seu legado com mais de 400 obras espalhadas pelo mundo.
o atacante luis fabiano caiu na provocação dos jogadores do tigre e foi expulso ainda aos 13min do primeiro tempo. o fabuloso foi criticado pelos torcedores do são paulo no twitter, crítica compartilhada até por sua esposa juliana clemente.“podem me atacar o quanto quiserem! sinto o mesmo que vocês! estou triste e muito chateada! ele errou! feio! avisei! tentei acalmar! não consegui!”, escreveu a mulher de luis fabiano no twitter. assista ao lance da expulsão do atacante do são paulo luis fabianoluís fabiano é expulso da partida contra o tigre“mas ele é o meu marido. eu o amo e estou com ele. me desculpem. minha tristeza é enorme”, complementou. além da esposa de luis fabiano, os dirigentes da alta cúpula do são paulo, joão paulo de jesus lopes e carlos augusto de barros e silva, presentes ao estádio, acharam justa a expulsão de luis fabiano. leco adiantou que vão estudar se será necessária uma punição ao jogador apenas após o segundo jogo da final da sul-americana.aos 13min do primeiro tempo. lucas fez falta no ataque e levou uma encarada do rival. luis fabiano chegou separando de forma viril e a confusão começou. irritado, o camisa 9 tentou dar um chute em um atleta do time argentino e foi expulso, assim como o zagueiro donatti, que também estava envolvido no tumulto.luis fabiano será um desfalque importante no são paulo para a partida que valerá o título da sul-americana na próxima quarta-feira, às 21h50, no morumbi, que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.
em 2012 o número de filmes produzidos no brasil foi tão volumoso, e o resultado geralmente tão animador, que poderíamos passar este texto inteiro mencionando apenas bons filmes. e deixando de lado aqueles que, por algum motivo, não deixaram seus traços no mapa da história do cinema.e não há como negar: ao menos em matéria de repercussão, 2012 foi o ano de "o som ao redor". descontando o irregular projeto "crítico", este é o primeiro longa do pernambucano kleber mendonça filho, diretor que acumulou prêmios com seus curtas (dos quais se destacam "eletrodoméstica" e "recife frio"). "o som ao redor" consegue unir experiência sensorial com relato de história, e o faz com um domínio da técnica que qualquer inimigo do cinema brasileiro deverá perder o argumento batido de que filmes desta terra são pobres e mal feitos. quando foi exibido no festival do rio, causou espécie em cinéfilos e jornalistas, após uma temporada de sucesso e prestígio em festivais internacionais (o que sempre significa prestígio automático aqui, por tabela). ainda não estreou comercialmente, o que acontecerá finalmente em janeiro de 2013, mas é a grande sensação deste ano, e deverá ser presença frequente nas listas gerais de melhores filmes do ano que vem. diretores estreantesalém de "o som ao redor", outro filme que se revelou acima do patamar dominante foi de um diretor estreante. caetano gotardo tem impressionado plateias por onde passa com seu "o que se move", em que três histórias se oferecem ao drama humano e ao inusitado.no festival de brasília, que neste ano parece ter acordado para o cinema feito por jovens, os filmes "domésticas", de gabriel mascaro, e “eles voltam”, de marcelo lordello, foram os mais discutidos. eles são dois diretores pernambucanos que já haviam aprontado no circuito de festivais (mascaro com "avenida brasília formosa", e lordello com o curta "nº 27"), mostrando que a nova geração parece interessada em abalar as estruturas do convencionalismo.o ano começou com veteranos se sobressaindo aos jovens na tradicional mostra de tiradentes, em minas gerais. em janeiro, quem brilhou foi o baiano edgard navarro com seu "o homem que não dormia", e o recém-falecido alberto salvá com o deliciosamente safado "na carne e na alma".o primeiro chegou ao circuito com relativo sucesso, dentro de um nicho específico. meio "felliniano", meio cinema marginal (lembra, no tom, elyseu visconti), "o homem que não dormia" foi mesmo o grande filme brasileiro do ano. navarro, após o simpático mas decepcionante "eu me lembro", lembra-nos também que foi o diretor de "superoutro", média-metragem antológico lançado em 1989.quase tão bom quanto o filme de navarro, o de salvá parece estar perdido em algum limbo no tempo. seu personagem principal se apaixona perdidamente por uma garota que se nutre uma tara por tudo que possa sair dela. polêmico, mas também extremamente talentoso, "na carne e na alma" não é pornochanchada, mas sofre de preconceito semelhante por sua falta de inibição para diálogos chulos e situações sexuais fortes. palmas para a curadoria de tiradentes, que o resgatou de um anonimato em potencial. circuito comercial e festivaisno circuito comercial finalmente tivemos a estreia de “luz nas trevas - a volta do bandido da luz vermelha”, dirigido por helena ignez. o longa propõe uma inteligente continuação de “o bandido da luz vermelha”, clássico do cinema de invenção. o estilo remete ao filme antigo, e as interpretações são vibrantes, especialmente as de ney matogrosso e djin sganzerla.vale destacar também o doce retrato de uma época mostrado por ugo giorgetti em "cara ou coroa", longa que volta aos anos de chumbo com um olhar terno, generoso e atento aos detalhes. o filme ainda tem mais um show do grande otávio augusto. e o novo longa de beto brant, “eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios”, vem com uma performance inesquecível de camila pitanga.alguns outros longas em circuito e, sobretudo, nos festivais, se destacaram neste que foi um dos anos mais felizes do cinema brasileiro. vale a pena mencioná-los como filmes acima da média: - "éden", de bruno safadi; - "super nada", de rubens rewald;- "mãe e filha" (que passou em festivais em 2011), de petrus cariry;- "o duplo", curta de juliana rojas;- “na sua companhia”, curta de marcelo caetano;- "licuri surf", curta de guile martins.
o poeta e crítico de arte ferreira gullar, amigo do arquiteto oscar niemeyer, morto na noite desta quarta-feira (5), disse, em entrevista ao uol, que "a arquitetura moderna é uma coisa antes e depois de niemeyer.""o oscar mudou a arquitetura do mundo. antes a arquitetura era caracterizada pelas linhas retas, e ele introduziu as curvas, introduziu as formas curvas na arquitetura moderna. isso era considerado um pecado mortal, mas o oscar descobriu que a beleza também é função", disse. ferreira gullar conheceu niemeyer em 1955, quando trabalhava como redator da revista "manchete" e entrevistou o arquiteto. conheça as principais obras de niemeyer e escolha a sua preferida +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal""eu já tinha interesse pela obra do oscar, por artes plásticas, tanto que depois me tornei crítico. sempre tive muita admiração por ele", disse."esse desfecho, de toda forma, não foi uma surpresa, mas não deixa de ser muito doloroso. a perda de um amigo como oscar é algo muito doloroso", continuou gullar, que também esteve com niemeyer na militância do pcb (partido comunista brasileiro)."estou muito triste com essa notícia. o brasil perdeu uma de suas figuras mais significativas."o poeta conta que era muito próximo de niemeyer. "nós sempre mantivemos contato, mesmo quando parti para o exílio. sempre frequentei o escritório dele, eu e todos os amigos. ele sempre teve muitos amigos. foi de fato um ser humano extraordinário", disse.as curvas de niemeyer, citadas por gullar, estão em uma das frases mais célebres do arquiteto:"não é o ângulo reto que me atrai, nem a linha reta, dura, inflexível, criada pelo homem. o que me atrai é a curva livre e sensual, a curva que encontro nas montanhas do meu país, no curso sinuoso dos seus rios, nas ondas do mar, no corpo da mulher preferida. de curvas é feito todo o universo, o universo curvo de einstein."o cartunista ziraldo, que também foi entrevistado pelo uol, disse que foi "um privilégio" ter estado ao lado de niemeyer em sua trajetória.juventude e começo da carreiraniemeyer nasce em 15 de dezembro de 1907 no rio, filho de oscar niemeyer soares e delfina ribeiro da almeida. sua família tinha ascendência portuguesa, árabe e alemã.leia mais"está faltando chão", diz netaele queria pastel e café antes de morrerniemeyer foi autor de frases célebresimprensa internacional destaca legadoenfermeiro de hospital diz que compôs um samba com niemeyersíndico do copan diz que niemeyer fez as pazes com o projeto colegas que trabalharam com niemeyer em brasília lamentam morte do arquiteto obras em sp mostram possibilidade de espaço urbano mais democrático cresceu no bairro de laranjeiras, onde se casou com annita baldo em 1928.em 1929, iniciou os estudos na escola nacional de belas artes, dirigida pelo também arquiteto lucio costa, com quem niemeyer começou a trabalhar em 1932."gostava de desenhar, e o desenho levou-me à arquitetura. lembro-me que ficava com o dedo no ar desenhando. minha mãe perguntava: 'o que está fazendo menino?' 'desenhando', respondia com a maior naturalidade. realmente, fazia formas no espaço, formas que guardava de memória, corrigia e ampliava, como se as tivesse mesmo a desenhar", afirmou o arquiteto, em declaração publicada na página do instituto oscar niemeyer.em 1934, obteve diploma de engenheiro e arquiteto. dois anos depois, conheceu o arquiteto modernista le corbusier. a obra do francês o influenciou de forma decisiva.viajou aos estados unidos em 1938 e elaborou o projeto do pavilhão do brasil na feira mundial de nova york. morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em 1945, ingressou no pcb e iniciou sua amizade com prestes, a quem na velhice ajudaria a sustentar. "fui sempre um revoltado. da família católica eu esquecera os velhos preconceitos, e o mundo parecia-me injusto, inaceitável. a miséria a se multiplicar como se fosse coisa natural e aceitável. entrei para o partido comunista abraçado pelo pensamento de marx."regressou a nova york em 1947, onde participou, ao lado de arquitetos do mundo todo, do projeto da sede da onu (organização das nações unidas).em 1950, foi publicada a obra "the work of oscar niemeyer" ("o trabalho de oscar niemeyer"), do arquiteto e historiador grego stamo papadaki, que ajudou a divulgar o arquitetura de niemeyer no exterior.em 1954, fez sua primeira viagem à europa, onde conheceu frança, itália, alemanha, república tcheca e a união soviética.no ano seguinte, fundou a revista "módulo", que circulou, em edições mensais, até 1965, quando sua publicação foi interrompida pelo governo militar -a revista foi retomada em 1975 e editada até 1987.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
apresentado na última semana no principado de mônaco (releia o texto do lançamento para saber sobre preços e versões), o audi a3 sportback, variação de quatro portas da nova geração do hatch médio premium, chocou os europeus -- no melhor sentido possível para a palavra -- por dar vida a algo até então teórico: a versatilidade da nova plataforma mqb (a base modular para uso de motor transversal) do grupo volkswagen. na prática, ela (a plataforma) e ele (o a3) quebram o tabu de que todos os carros de uma mesma família são exatamente iguais, variando apenas seu recheio. quando chegar ao brasil, em 2013, ambos vão tentar quebrar também outro tabu: o de que o consumidor do mercado premium precisa apenas motores de grande capacidade para ser feliz. o novo a3 foi mostrado por aqui durante o salão do automóvel de são paulo, no final de outubro, tanto com duas portas (com maior destaque no espaço da audi), quanto com quatro (que aparecia de tempos em tempos num nicho no alto do estande). o primeiro chegará em março, o outro até o final do primeiro semestre. e ambos devem ser fabricadas no brasil em alguns anos, conforme os planos de remontagem da fábrica da audi no país se concretizem (saiba mais aqui). o europeu os viu chegar gradualmente e pôde entender melhor a coisa toda. para nós brasileiros, ficou misturado, mas uol carros andou com o novo modelo pelas ruas de mônaco -- ora apertadas como corredores de shopping-center, ora perigosas e curvilíneas como as estradas da serra paulista -- e explica o salseiro todo. plataforma mágicao a3 de duas portas (surgido em maio lá fora e que no brasil manterá o sobrenome sport ao chegar em março) tem 4,23 metros de comprimento, 1,77 m de largura e 2,60 de entre-eixos, com 365 litros no porta-malas. mostrado agora, o novo a3 sportback facilita o acesso à cabine com duas portas extras e consegue também dar mais espaço a seus ocupantes em todas as dimensões: ele é maior (tem 4,31 m, mantendo a "normalidade" do quatro-portas ser mais comprido), mas também é mais largo (1,78 m) e, surpreendentemente, mais espaçoso (são 2,63 m de entre-eixos) ao mesmo tempo em que comporta mais bagagem (380 litros).apenas para situar o leitor, o a3 duas-portas vendido atualmente no brasil tem 4,23 m de comprimento, com 2,57 m de entre-eixos; no a3 sportback atual, por sua vez, o comprimento sobe para 4,29 m, mas o entre-eixos se mantém em 2,57 m. além de dar mais espaço para pernas, cotovelos, ombros e cabeça, o novo a3 ainda é mais leve que o atual, em até 90 quilos a depender da versão -- segundo a audi, o novo a3 com motor 1.4 pesa 1.205 kg, o mesmo que o primeiro a3, lançado em 1999 -- graças ao uso extensivo de alumínio em diferentes partes da carroceria e em muitos componentes. somando tudo, o novo a3 transporta melhor que o último a3 e ainda movimenta menos massa, o que ajuda na conta do consumo de combustível no final do mês.a plataforma mqb, do grupo vw: apenas a área de motor, câmbio e pedais é fixa; todo o resto pode ter medidas diferentes, de acordo com o projeto do modelo. custo menor, variedade maiorgolf 7 também é feito sobre ela ficha técnica do audi a3 1.4 ficha técnica do audi a3 1.8 a "mágica" é feita pela plataforma mqb, que também é utilizada na sétima geração do volkswagen golf. trata-se de uma base fixa para motor transversal (seja este a gasolina, diesel ou o que for), câmbio (manual, automático ou automatizado) e pedais, que pode ser aliada a partes de tamanhos variados à frente do eixo dianteiro, no entre-eixos e após o eixo traseiro.aliás, é curioso comparar o modelo da marca-mãe com o da audi. apesar de compartilharem esta base muitos dos equipamentos, as medidas entre os primos-irmãos são diferentes: o novo golf quatro-portas tem 4,26 m de comprimento (intermediário entre as variantes do a3), 2,64 m de entre-eixos (ligeiramente mais espaçoso que o a3 sportback) e 380 litros no porta-malas (a mesma capacidade). acostume-se: conhecer a plataforma não vai mais implicar em conhecer todos os carros derivados dela. a3 sportback 2013 +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cadê o 2.0?como dissemos, o principal obstáculo do novo a3 no brasil será superar a aversão do comprador à suposta capacidade menor dos novos motores. afinal, a versão com motor 2.0 morreu. talvez até ressuscite no futuro, equipando uma variação mais esportiva do carro, mas neste momento é isso, está morta e enterrada.o novo a3 será vendido, com qualquer carroceria, em configurações 1.4 e 1.8, sempre com câmbio automatizado de sete marchas s tronic, direção eletromecânica, faróis full led (como no luxuosos a6 e a8) e suspensão magnética (a mesma dos esportivos tts e r8). o pacote mais extenso, complexo e caro mostra que o carro ganhou mais do que perdeu. nenhum dos novos motores é mais potente que o atual 2.0 tfsi de 200 cavalos. mas ambos são mais tecnológicos e prometem maior eficiência e até 14% de economia de gasolina. o 1.8 tfsi tem 180 cv e mantém os ótimos 28,5 kgfm do atual 2.0 graças ao sistema de alta pressão do turbo (200 bar) e também ao duplo sistema de injeção: a gasolina é direcionada diretamente para o corpo dos cilindros (injeção direta) nas acelerações, retomadas e na manutenção de giros mais altos; no restante do ciclo, entra em ação a injeção tradicional (multiponto).o menor, 1.4 tfsi, tem 140 cv, 25,5 kgfm e pode reduzir a ação de dois dos quatro cilindros automaticamente (eles se movimentam, mas não participam da queima de gasolina) se a tocada do motorista pedir menos ação e menor gasto de combustível. por uma questão de homologação, porém, o que vem ao brasil inicialmente é o mesmo do pequeno a1, com 122 cv e 20 kgfm, com foco total na economia. no futuro, segundo a audi, será a vez do bloco de 140 cavalos (resta saber se esta será uma opção mais imediata ou ficará guardada para o a3 "made in brazil").no asfalto, tanto o 1.4, quanto o 1.8 se mostraram interessantes e nervosinhos até: pise com mais afinco numa saída de semáforo e você vai ver a luz do controle de estabilidade e tração piscando desesperada no painel, sinal de que a eletrônica está atuando para domar o ímpeto despejado sobre as rodas dianteiras (no 1.8 dotado de tração integral quattro isso não ocorre, mas ele não vem ao país, por ora). além disso, o câmbio s tronic vai se desdobrar em suas sete marchas para fazer com que os motores trabalhem suavemente, sempre perto dos 2 mil giros, quando não abaixo de 1.500 rpm; isso raramente deixa de ocorrer, mas em subidas mais puxadas você vai ouvir um leve grito, nada preocupante. se ficar incomodado, basta puxar a alavanca para o modo manual (ou ainda para o sport) e comandar tudo pelas borboletas atrás do volante. mas, claro, que quiser andar sempre como se estivesse fugindo da polícia não vai mais encontrar um bom cúmplice no a3 -- para todos os demais motoristas, que enfrentam trânsito quase sempre e ocasionais viagens, o novo modelo será um aliado prazeroso.agora, exemplar mesmo é o comportamento do conjunto de suspensão, que se vale de braços de suspensão em alumínio e sistema eletro-hidráulico, que varia a firmeza de acordo com o sistema de direção escolhido no botão do drive select ou pelo modo de guiar do condutor. podemos dizer que nunca dirigimos um a3 tão estável e tranquilo, com sua carroceria equilibrada a todo instante. de mano a nerdo fecho de ouro do pacote do novo a3 está na eletrônica inclusa de para-choque a para-choque. se a primeira geração ficou marcada no brasil como "carro de pagodeiro ou de mano" e a última não se preocupou demais em mudar isso, esta terceira aparição do médio da audi decidiu utilizar toda a tecnologia disponível, como um nerd ávido pelo gadget mais recente.verdade seja dita, além de ampliar o mimo e a segurança, o recheio mais suculento é condição fundamental para poder encarar os rivais bmw série 1 e o novo mercedes-benz classe a (este já roda na europa e chegará ao brasil também em 2013) -- ambos estão maiores, melhores e mais bem equipados. sob a grade hexagonal (presente em todo carro da audi) está a cabeça do sensor que dá vida ao piloto automático adaptativo -- ou controle de distância e velocidade (chamado assim por permitir, justamente, que o motorista padronize uma velocidade e distância ao carro da frente, que será mantida automaticamente pelo a3); ao lado dela, os novos faróis em forma de lâmina, totalmente formados por leds, cuja iluminação varia automaticamente de acordo com o ambiente e com o tráfego à frente ou na pista contrária (o sistema evita que outros motoristas sejam ofuscados); sob o capô, a eletrônica comanda assistentes de troca de faixa sem sinalização, de verificação de veículos no ponto-cego do retrovisor, de aproximação demasiada do carro que vai à frente (um sinal pisca no painel, enquanto os freios se preparam para serem acionados) e de espaço no momento da manobra de estacionamento (as medições de todos os lados do carro surgem na tela, embora não haja uma câmera traseira). os múltiplos airbags esperados e os freios com abs, ebd, controle de tração, de estabilidade e de assistência para partida em aclives completam a lista.clean e onlineinterior do novo a3 ficou mais organizado, com comandos mais simples e bem localizados. tela de 7 polegadas, no topo de tudo, junta entretenimento, comunicação e acesso à internetmas o destaque mesmo está no interior da cabine, que conta com internet 3g (desde que o condutor coloque um chip apropriado no porta-luvas do carro) e pode compartilhar esta conexão com qualquer aparelho como se fosse um roteador. o sinal de internet serve para coisas banais como se ligar às redes sociais mesmo ao volante (os recados são lidos em voz alta, para evitar distrações), como para atualizar o mapa do gps em tempo real -- na europa, há ainda uma lista de postos de combustível com preço mais em conta atualizada a todo instante. o melhor é que tudo ficou mais fácil de ser acessado, com botões em menor número e melhor posicionamento, por um traço no painel sensível ao toque ou até mesmo pela voz. tudo por ser acompanhado pela tela de 7 polegadas que fica à frente das utilizadas por bmw e mercedes em dois pontos: resolução da imagem e requinte do equipamento (o da audi é mais fino e desaparece no interior do painel ao toque de um botão).maior, mais eficiente e mais conectado. realmente, o a3 2013 soube se adaptar aos novos tempos. agora, é esperar que o comprador se desfaça dos velhos costumes.assista ao vídeo oficial do audi a3 sportbackuol carros: veja o vídeo oficial do novo audi a3 sportbacko vídeo acima foi produzido pela audi alemã, que tem total responsabilidade por seu conteúdoassista em janela dedicada e comente viagem a convite da audi do brasil
o ex-secretário-geral marco antônio teixeira afirmou que o vice-presidente da cbf marco polo del nero tenta dar um golpe para assumir o poder na entidade. tio do ex-presidente ricardo teixeira, o cartola deixou o cargo de número 2 da confederação um pouco antes da renúncia do antigo comandante da entidade.desde então, marco antônio tem feito o papel de oposição à atual gestão da cbf, criticando medidas tomadas pelo novo chefe da confederação, josé maria marin, e seu aliado del nero. agora, disse que o dirigente da federação paulista de futebol usa seus cargos para fazer campanha internamente dentro da confederação. "o del nero não pode estar lá [na cbf]. ele deveria ter o mínimo de nobreza e ética e disputar as eleições presidenciais como todos os outros. ele usa a cbf para planejar e organizar sua própria eleição. isso não pode ocorrer. se quer se candidatar, que seja da maneira mais digna. é brincadeira, um golpe", atacou o ex-secretário-geral.a decisão de ricardo de teixeira de dar força a del nero foi o motivo para marco antônio deixar a entidade, pelo menos pela explicação do ex-secretário-geral. tio e sobrinho já tinham se distanciado dentro da cbf antes da saída, mas o desligamento do cartola da cbf determinou um rompimento definitivo."deixei a cbf porque não quis aceitar o projeto do ricardo. ele queria determinar a continuidade do poder nas mãos do del nero. isso não pode. discordei de tudo e ele me demitiu. não tinha mais clima para continuar. fui contra muitas coisas ali dentro", observou.a reportagem do uol esporte tentou contato com marco polo del nero durante esta tarde, mas o dirigente da cbf não foi localizado através de ligações telefônicas para comentar o caso.
a ministra do meio ambiente, izabella teixeira, defendeu a adoção da segunda fase do protocolo de kyoto durante seu pronunciamento no plenário da cop 18, a conferência da onu (organização das nações unidas) sobre as mudanças climáticas, que ocorre em doha, no catar, até o próximo dia 7. segundo a ministra, o novo tratado é a melhor forma de "garantir um regime sólido de mudança do clima", portanto deve passar a valer já no ano que vem."nossa principal tarefa em doha é adotar formalmente o segundo período de compromissos do protocolo de kyoto. ele é nosso grande recurso para garantir um regime sólido de mudança do clima", discursou. "os objetivos quantificados de redução de emissões [dos gases de efeito estufa] para as partes do anexo i devem ser adotados aqui, por meio de emendas integralmente ratificáveis ao protocolo, e devem ser implementados desde 1º de janeiro de 2013." doha sedia conferência das mudanças do clima da onu +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: izabella reforçou, ainda, a importância de um comprometimento mundial com a redução das emissões de gases de efeito estufa e que a instituição de um novo pacto, entre outras ações, demonstra que o mundo entra em uma nova fase, marcada pelo "princípio de equidade e responsabilidades comuns, mas diferenciadas". o avanço das negociações permitirá maiores níveis de comprometimento e deveres da comunidade internacional.leia maisban ki-moon pede 'compromisso firme' sobre o clima em dohacop 18 entra em sua semana decisiva"tirar kyoto da mesa deixa um vácuo" nas metas climáticas, diz ministra izabellao brasil ganhou papel de destaque em doha depois que foi convocado, juntamente com a noruega, pelo presidente da cúpula, abdullah bin hamad al-attiyah, para fazer consultas com os ministros dos principais países e conciliar impasses sobre o novo acordo climático.as discussões sobre quanto tempo o novo período de kyoto deve ficar em atividade e o hot air - espécie de bônus das emissões reduzidas acima das metas que alguns países querem usar como crédito para o novo tratado - estão emperrando as negociações em doha.o governo brasileiro já propôs uma espécie de gatilho para aumentar, no decorrer do período, as metas de reduções de emissões das nações que se comprometerem com a segunda fase do protocolo de kyoto - prazos e índices já seriam definidos, agora.animação mostra negociações sobre redução da emissão de co2animação mostra negociações sobre redução da emissão de co2desmatamentoa ministra usou a política de combate ao desmatamento e o desenvolvimento sustentável como iniciativas brasileiras para reduzir as emissões de gases. no fim de novembro, o ministério do meio ambiente divulgou que o desmatamento na amazônia legal caiu 27% entre agosto de 2011 e julho de 2012 na comparação com os 12 meses anteriores. os números são os menores já apresentados desde o início do levantamento, feito desde 1988, um recorde histórico dos últimos 24 anos.nesta quinta-feira (6), a delegação brasileira apresentará estratégias, projetos e resultados nacionais na redução de emissões por desmatamento e degradação florestal, o chamado redd+, em evento do brasil dentro da programação da cop 18.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o stf (supremo tribunal federal) rejeitou, em sessão nesta quarta-feira (5), em brasília, a redução das penas aplicadas a 16 dos 25 réus condenados no julgamento do mensalão. a questão foi levantada pelas defesas dos publicitários marcos valério, cristiano paz e ramon hollerbach e do ex-vice-presidente do banco rural vinicius samarane e acolhida pelo ministro marco aurélio mello.os advogados dos condenados pediram que a corte aplicasse o princípio da continuidade delitiva para os réus condenados por mais de um crime. com isso, os condenados teriam a pena significativamente reduzida, já que o entendimento seria de que eles cometeram apenas um crime continuado, e não vários delitos. o magistrado sugeriu ainda a redução de pena imposta a vinícius samarane para 5 anos e 9 meses (semiaberto). entretanto, como aurélio absolveu samarane, a redução foi apenas sugerida, e não votada pelo ministro. revisor defende reduçãoao defender a aplicação da continuidade delitiva, lewandowski respondeu ao relator, que afirmou que a corte abriria precedentes ao considerar a ocorrência de crime continuado para réus condenados por delitos diferentes: "nós não estamos aqui abrindo precedentes. não há nenhum perigo que o que decidamos aqui tenha repercussão nas futuras decisões dos juízes de primeiro grau”, afirmou lewandowski. “não tenho esta preocupação, porque o caso aqui é especialíssimo", completou. "estamos diante de um julgamento sem precedentes, no qual foram quebrados vários paradigmas, seja no que diz respeito ao número de réus, [...] ao procedimento adotado, à caracterização de certos crimes", disse. "nós estamos julgando uma situação extraordinária", afirmou o revisor.em seguida, elogiou o voto de marco aurélio. "o ministro apontou novos rumos para a jurisprudência e, de certa maneira, invocou a distorção que se verifica nas penas aplicadas relativamente a réus que estão em idêntica situação ou em situação semelhante."lewandowski sustentou que “o alegado chefe do esquema [se referindo a josé dirceu] tenha recebido uma pena corporal (pena de prisão) quatro vezes menor que a atribuída a um dos seus executores [marcos valério, por exemplo]”. “me parece uma desproporção que nós temos de alguma forma de corrigir”, afirmou. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ministros seguem relatoro ministro luiz fux afirmou que as penas aplicadas aos réus foram razoáveis. "eu volto a repetir que as penas que foram fixadas à luz da razoabilidade e a pena final só é mais expressiva aos réus que cometeram muitos delitos", destacou o ministro luiz fuxgilmar mendes disse que a "a figura do crime continuado traduz exceção à regra do concurso material" e que os crimes cometidos pelos envolvidos no mensalão são heterodoxo, o que justifica a discussão da sessão de hoje.“é a corrupção com recibo, de tão organizada e de tão seguros que estavam os praticantes [dos crimes] de que não haveria punição. o que é heterodoxo? é a prática”, resumiu o magistrado.já o decano celso de mello afirmou que "a resposta penal do estado, neste caso, mostrou-se proporcional, mostrou-se adequada, mostrou-se razoável e plenamente compatível com a extrema ofensividade revelada pela conduta criminosa dos réus aqui condenados."o advogado criminalista frederico figueiredo, que acompanhou a sessão do stf na redação do uol em são paulo, o entendimento de marco aurélio não tem precedentes na corte."pelo voto do ministro marco aurélio, todos os réus devem ser beneficiados pela aplicação do crime continuado com relação a todos os crimes para os quais haja condenação. o ministro joaquim barbosa questionou, ao final, esse entendimento, pois isso levaria a considerar que crimes tão diferentes como peculato, gestão fraudulenta, formação de quadrilha e lavagem de dinheiro seriam considerados como um só crime, cometido em continuidade. é um posicionamento bastante extravagante do instituto do crime continuado e não tenho lembrança de nenhum outro caso em que esse entendimento tenha sido aplicado", afirmou.advogado de valério tem pena corrigidano início da sessão, barbosa pediu para que a ministra rosa weber dissesse novamente sua pena para o crime de lavagem de dinheiro cometido por rogério tolentino. esta pena foi definida em separado, no final de novembro, após o advogado do réu ter corrigido o relator de que tolentino fora condenado por um crime de lavagem e não 46, como computava barbosa. com isto, o voto que prevaleceu foi o da ministra weber. entretanto, o relator havia anotado a pena de 3 anos e 8 meses, mas a ministra definiu a pena em 3 anos e 2 meses.*colaboraram guilherme balza e fabiana nanô, em são pauloentenda o dia a dia do julgamento
lionel messi deu um grande susto em seus torcedores ao sofrer uma lesão no joelho esquerdo e deixar o campo chorando no fim do empate sem gols contra o benfica pela liga dos campeões. após a partida, o barcelona informou que o meia passará por exames para detectar a gravidade da lesão, mas tranquilizou a torcida.membros da diretoria e o técnico tito vilanova informaram à imprensa local ainda no camp nou que messi sofreu uma lesão na parte externa do joelho esquerdo, mas que todos estão ‘relativamente tranquilos’. segundo o comandante, os médicos acreditam que foi apenas um golpe. “teremos messi por muito tempo. o importante é descartar que seja qualquer lesão que o deixe fora por um tempo maior. se concluirmos que teremos que deixá-lo fora por uma semana, ficaremos muito contentes”, disse. messi estava no banco de reservas e entrou aos 12 minutos do segundo tempo após muitos pedidos da torcida diante do empate sem gols e da má atuação do time. mesmo com a vaga nas oitavas de final garantida, vilanova disse que não se arrependeu da decisão.“não faria diferente do que fiz. havíamos falado com leo sobre a possibilidade de ele jogar por meia hora. é um jogador que gosta sempre de jogar e não é pelo recorde que todos falam”.messi se lesionou aos 39 minutos do segundo tempo em uma dividida com artur, do benfica, quando partia para o gol. ele ficou deitado no gramado e reclamou de muitas dores. ao ser retirado de maca, o argentino não conteve o choro. para piorar a situação, o meia deixou o barcelona com dez jogadores em campo, já que a equipe já havia feito as três substituições.o argentino se tornou uma preocupação para o barcelona no restante da temporada e pode dificultar seus planos de bater mais um recorde na carreira. com 84 gols em 2012, ele está a apenas um gol de igualar a marca de gerd müller como o jogador com maior número de tentos em um mesmo ano. em 1972, o alemão balançou as redes 85 vezes.mesmo com o empate sem gols, o barcelona garantiu a primeira colocação do grupo g com folga alcançando 13 pontos. o celtic ficou com a segunda vaga para as oitavas ao vencer o spartak moscow por 2 a 1, também nesta quarta-feira.assista ao lance da lesão de messi no empate do barcelonamessi se lesiona em partida da champions league*atualizada às 21h45
o plenário da câmara aprovou nesta quarta-feira o projeto de lei que eleva o teto do funcionalismo público para r$ 28.059,29 em 1º de janeiro de 2013. a proposta estabelece o reajuste dos salários dos ministros do supremo tribunal federal (stf), considerados como subsídios máximos do serviço público, de 5% ao ano nos próximos três anos. o texto segue para análise do senado.com isso, se o projeto for aprovado, a remuneração dos ministros chegará a r$ 29.462,25 em janeiro de 2014 e somará r$ 30.935,36 em 2015. hoje, o salário dos ministros é de r$ 26.723,13. também foi aprovado o aumento do salário do procurador-geral da república.a votação das duas propostas ocorreu em votação simbólica e a toque de caixa no plenário. houve acordo na reunião de líderes para a votação do requerimento de urgência desses dois projetos e de mais outras dez propostas que tratam de aumentos salariais, reestruturação de carreiras e criação de cargos. no plenário, o presidente da câmara, deputado marco maia (pt-rs), anunciou que havia acordo entre as lideranças partidárias para análise do mérito das propostas.o relator da proposta do reajuste salarial dos ministros do stf na comissão de finanças e tributação, deputado antonio andrade (pmdb-mg), afirmou que o impacto no orçamento corresponde a r$ 160 milhões ao ano e que os valores para o aumento no ano que vem já estão previstos no projeto de lei orçamentária anual. o parlamentar apontou em seu parecer que a taxa de reajuste acompanha a percentagem que foi negociada entre o governo federal e outras classes de servidores públicos ao longo deste ano.andrade apontou que o judiciário demandava um reajuste de 7,2% para o ano que vem, mas a categoria, segundo ele, aceitou fechar acordo com as taxas de aumento salarial concedidas aos servidores do executivo.o reajuste do salário dos ministros do stf nos últimos anos tem aberto espaço para o pleito de aumentos salariais de deputados e senadores no congresso. além disso, trazem impacto na magistratura, o chamado "efeito cascata", pois muitos salários do poder judiciário são atrelados aos vencimentos dos ministros do stf.
manila - o tufão bopha, o mais potente do ano a atingir as filipinas, devastou o extremo sul do país com fortes ventos e tempestades nas últimas horas e deixou pelo menos 274 mortos e centenas de desaparecidos.as vítimas morreram em inundações, deslizamentos de terra ou quedas de árvores na ilha de mindanao, uma das mais afetadas pelos tufões que atingem a cada ano o arquipélago filipino.em new bataan, uma cidade localizada em uma região montanhosa de difícil acesso, e em monkayo, morreram 253 pessoas e 241 são consideradas desaparecidas, anunciou o tenente-coronel lyndon paniza, comandante militar da região sul."o mais preocupante é que ainda temos 258 pessoas não localizadas", completou.em davao oriental e em outras 15 províncias da ilha de mindanao foram pelo menos 81 vítimas. o registro, ainda provisório, foi confirmado pela defesa civil.quase 87.000 pessoas estão refugiadas em escolas, ginásios e outros prédios públicos.as autoridades revisam com frequência o número de vítimas do tufão, à medida que as equipes de emergência conseguem acessar as regiões isoladas no sul do arquipélago.o bopha tocou a terra na parte leste da ilha de mindanao na terça-feira, com rajadas de ventos de até 210 km/h e chuvas torrenciais.em new bataan o exército seguia trabalhando com a ajuda de helicópteros e equipamentos pesados para socorrer as vítimas e retirar as árvores, a terra e as pedras arrastadas pelas tempestades."nestas zonas precisamos urgentemente de sacos para cadáveres, medicamentos, roupas secas e, sobretudo, barracas, porque os sobreviventes estão no exterior desde que o tufão destruiu casas e derrubou tetos", disse à afp a ministra de assuntos sociais, corazón soliman."os corpos de new bataan estão como ficaram, no chão, ao relento, e não queremos arriscar o surgimento de doenças", disse.corpos cobertos de lama foram levados em caminhões militares e depois alinhados dentro de barracas para que os sobreviventes pudessem reconhecê-los.os sobreviventes cavavam entre os escombros para tentar recuperar alguma coisa em meio à paisagem desoladora."há famílias inteiras que morreram", disse o ministro do interior, manuel mar roxas, que foi ao local dos fatos acompanhado da ministra corazón soliman.a estrada estreita que permite o acesso a new baatan ficou bloqueada pela queda de árvores e rochas, afirmou o general ariel bernardo, comandante da 10ª divisão de infantaria com base em mindanao."esperamos poder mobilizar nossos helicópteros para executar missões de reconhecimento, busca e salvamento", explicou.muitos moradores de mindanao, em sua maioria muçulmanos, permaneciam isolados em suas casas nesta quarta-feira, sem energia elétrica."três vilarejos costeiros permanecem isolados", disse corazón malanyaon, governadora de davao oriental."as estradas que seguem para as localidades estão bloqueadas por árvores e escombros. uma ponte desabou", explicou.a governadora afirmou que 95% dos edifícios do centro da localidade de cateel, onde morreram pelo menos 16 pessoas, ficaram sem teto, incluindo hospitais.a cada ano, quase 20 tempestades ou tufões importantes afetam as filipinas, em sua maioria durante a temporada de chuvas entre junho e outubro. bopha é o 16º do ano.em agosto, as inundações provocadas por várias tempestades deixaram mais de 100 mortos e obrigaram mais de um milhão de pessoas a abandonar suas casas.em 2011, 29 tufões passaram pelas filipinas e provocaram as mortes de 1.500 pessoas, sendo 1.200 apenas em mindanao durante a tempestade washi.
o juiz alexandre rosa, da 4ª vara criminal de florianópolis, expediu uma carta precatória para que a justiça paulista interrogue o tenor italiano andrea bocelli durante sua passagem pelo país na semana que vem.a justiça quer saber quanto ele recebeu de adiantamento da prefeitura de florianópolis por um show cancelado em 2009. um conselheiro do tribunal de contas do estado (tce) sugeriu que ele remarque o show, como forma de ressarcir o erário. bocelli estará em são paulo dia 13 de dezembro, para um show no jockey clube. o tenor é testemunha num processo que corre em segredo de justiça para apurar se houve desvio de r$ 2,5 milhões da prefeitura da capital em 2009, valor que seria o cachê do artista para um show na virada do ano.bocelli não é réu. a ação que corre em segredo esteve acessível na internet durante vários meses. trata-se do mesmo caso examinado pelo tce, que em agosto decidiu ampliar as investigações sobre o show.o cancelamento da apresentação foi decisão da prefeitura e não do cantor. críticas na imprensa alternativa e ações na justiça sobre gastança na festa da virada causaram o corte. bocelli já teria recebido várias parcelas.em 9 de agosto, o tce pediu a responsabilização do prefeito dário berger (pmdb), dos ex-secretários augusto hinckel, mario cavallazzi e aloysio machado filho, além da empresa beyondpar, organizadora do evento – em todos os casos, por improbidade administrativa, nada a ver com a ação criminal.na mesma sessão, o conselheiro salomão ribas junior pediu novas investigações para saber a quantia exata recebida por bocelli. se não for possível recuperar o dinheiro, ribas sugere que o tenor remarque uma data para se apresentar em floripa. em entrevistas na ocasião, ele disse que é preciso esclarecer "se se tratou de um show caro ou se houve desvio de recursos".
ele não é midiático, carismático ou atraente. ex-comunista de 61 anos, católico, apoiou os cortes impostos por mario monti. apesar de sua personalidade apagada, pier luigi bersani claramente superou o brilhante e jovem prefeito de florença, matteo renzi, nas primárias – abertas a qualquer cidadão – para eleger o candidato do pd (partido democrático) nas eleições previstas para a próxima primavera. o partido resistia a essas primárias, mas bersani, como secretário-geral, as impôs.o pd, nascido em 2007 dos partidos comunista, socialista e parte da democracia-cristã, carrega em seu dna a cultura da eleição para selecionar seus cargos internos, mas a resistência a essas primárias para determinar o candidato à presidência do conselho era grande na cúpula. depois de exaltados debates acompanhados por muitos espectadores, mais de 3 milhões de italianos votaram no primeiro turno e 2,7 milhões uma semana depois, em uma lição de democracia participativa que outros partidos devem aprender, provavelmente na espanha, a princípio.com esse golpe de mestre não somente bersani saiu fortalecido, como também o próprio pd, que agora tem maiores possibilidades de vencer perante uma centro-direita em queda livre, com o descalabro de um berlusconi que ainda não conseguiu decidir sobre sua própria candidatura.o sucesso de bersani é ainda maior por não vender ilusões, e sim realidade, ainda que por ele não represente um estrito continuísmo em relação ao governo tecnocrata de mario monti, que ele apoiou nos cortes. bersani dispensa os contos de fadas para vencer; insiste que assim não se pode governar. e embora entenda que a austeridade é necessária, ele se propõe a modulá-la para conseguir, com algumas medidas de estímulo da economia, se aproximar mais das preocupações dos cidadãos, reforçar o combate à corrupção e fortalecer as instituições do estado.embora o pd esteja à frente nas pesquisas, não deve confiar nisso e cometer um deslize como em 2008. ele enfrentará uma pletora de partidos, sendo que com alguns deles ele teria de fazer alianças para governar. mas talvez o rival mais temido, pelos votos que pode conquistar entre os jovens, seja o movimento 5 estrelas (m5e), antissistema, encabeçado pelo humorista beppe grillo, que está subvertendo a política italiana.
o brasil tem 1.751.872 km de rodovias, sendo que 88,8% desta extensão não é asfaltada, segundo pesquisa da confederação nacional dos transportes. do restante asfaltado, cerca de 60% foi considerado regular, ruim ou péssimo. ou seja, nossas estradas não são boas.com esses dados, fica fácil entender porque a honda nxr 150 bros, modelo de uso misto da marca, é a quarta moto mais vendida no país. ela é praticamente uma cg 150 com suspensões de longo curso, na dianteira, e balança monoamortecida, na traseira. a bros 150, portanto, é apropriada para rodar por nossas estradas. tanto que em alguns estados da região norte e nordeste, onde a malha viária é ainda mais precária, a nxr 150 bros ultrapassa a honda biz e ocupa o posto de terceiro modelo mais vendido, de acordo com dados de emplacamento do denatran.apresentada em 2003, a bros trouxe uma receita diferente para o segmento de uso misto (on/off-road): em vez da roda de 21 polegadas na dianteira, a honda optou pelo aro 19, para conferir mais agilidade ao modelo que, afinal, não seria usado em trilhas, mas sim pelas mal pavimentadas estradas do brasil.além disso, o assento fica em uma altura menor, facilitando a pilotagem. o banco fica a 82 cm do solo contra 84 cm de sua concorrente mais direta, a yamaha xtz 125, que usa a tal roda de 21 polegadas na frente.para 2013, a honda nxr bros 150 foi reposicionada no line-up da marca com a chegada da bros de 125 cc. o modelo de 125 cc manteve o visual da geração anterior e seu motor, alimentado por carburador, não é bicombustível. sem falar que a bros 125 não tem freio a disco como opção.com isso, a nxr 150 bros agora é vendida em duas versões, ambas com partida elétrica: a versão es, com freio a tambor nas duas rodas, e com preço sugerido de r$ 8.640; e a versão esd, com disco na dianteira, por r$ 8.990. o modelo está à venda nas concessionárias nas cores vermelha, preta e verde.líderentre as motos com essa proposta de uso, a nxr 150 bros é líder com folga: em 2011, correspondeu a 73% do segmento. para manter essa liderança, a bros 150 tem sido constantemente atualizada pela honda. em 2010, ganhou a motorização bicombustível. agora, para 2013, novo visual, ressaltado pelo novo farol, maior e com linhas mais harmoniosas, combinando mais com o para-lama dianteiro.o farol com refletor multifocal ficou mais potente, com lâmpada de 35w. na traseira, uma nova lanterna também oferece mais visibilidade. no restante, a bros 2013 manteve-se a mesma: chassi berço semiduplo em aço, suspensão telescópica com 180 mm de curso, na dianteira; e um único amortecedor fixado na balança traseira com 150 mm de curso. nxr bros 150 +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais torqueo motor, desde janeiro de 2010, é flex. trata-se do mesmo monocilíndrico de quatro tempos, com comando simples no cabeçote, 149,2 cm³ de capacidade e alimentado por sistema de injeção eletrônica pgm-fi (programmed fuel injection). o mesmo da cg 150 titan, mas com mais torque: são 1,53 kgfm com etanol (1,39 kgfm com gasolina), sempre a 6.000 rpm -- a titan oferece 1,45 kgfm e 1,32 kgfm, respectivamente. por outro lado, a potência é menor. na nxr 150 bros, o propulsor garante 14 cv com etanol e 13,8 cv com gasolina, a 8.000 rpm -- na cg, são 14,3 cv e 14,2 cv.na prática, o que se nota, é que a bros 150 arranca na frente da cg, em função do torque maior, mas também por causa de uma relação final menor -- na moto de uso misto, a coroa tem 49 dentes e o pinhão 17; já na titan, a coroa é de 43 dentes e o pinhão de 16. porém, na estrada, a velocidade final da bros 150 é menor, chegando dificilmente a 120 km/h, e em qualquer subida surge dificuldade para manter a velocidade. confira a ficha técnica:honda nsx bros 150+ motor: monocilíndrico, ohc, 4 tempos, refrigeração a ar.+ potência: 14 cv (etanol) e 13,8 cv (gasolina), a 8.000 rpm.+ torque: 1,53 kgfm (etanol) e 1,39 kgfm (gasolina), a 6.000.+ câmbio: cinco marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.060 mm x 810 mm x 1.138 mm (cxlxa).+ peso: 119,1 kg.+ tanque: 12 litros.+ preço: r$ 8.640.uso mistomas as diferenças entre a titan e a bros vão além do desempenho do motor. a começar pela posição de pilotagem: na bros, o piloto vai mais ereto e com as pernas mais esticadas, porém o banco não é tão confortável como na cg. já o guidão da trail não é tão aberto quanto em outras motos do segmento, o que causa certa estranheza no começo.em resumo, a honda projetou uma moto que mescla qualidades de uma trail com uma posição de pilotagem mais urbana. o que pode ser bom para percorrer nossas estradas ruins, mas frustra quem é fã do estilo off-road.aliás, amantes das motos trail também vão estranhar as suspensões de longo curso com um acerto muito macio. da mesma forma que a roda menor faz. por outro lado, ela demonstra boa agilidade para contornar curvas e "costurar" entre os carros no trânsito. em estradas de terra, isso é um ponto negativo, pois a roda não supera obstáculos como uma de aro 21.no quesito freios, a unidade testada merece destaque: a versão esd vem com disco de 240 mm na dianteira e tambor de 110 mm na traseira. ambos bem dimensionados para o peso de 119,1 kg do modelo. pela eficiência, o preço maior da versão esd com freio a disco (r$ 350 em média) compensa.
o festival abril pro rock anunciou, nesta quarta-feira (5), rodrigo amarante como a primeira atração para a edição de 2013, que acontecerá nos dias 19 e 20 de abril no chevrolet hall, em recife.membro da banda los hermanos, amarante está em los angeles finalizando seu primeiro disco solo, que tem previsão de estreia para o começo de 2013. este ano, o abril pro rock, festival que revelou o grupo em 1999, foi o palco escolhido pelo los hermanos para o início da turnê comemorativa de 15 anos da banda.
deputados e senadores dos estados não produtores de petróleo conseguiram o número de assinaturas necessárias para pedir a votação urgente do veto da presidente dilma rousseff à parte do projeto de redistribuição dos royalties do petróleo.o requerimento foi apresentado nesta quarta-feira (5) ao presidente do congresso nacional, josé sarney (pmdb-ap). a data da votação deverá ser marcada na próxima sessão da casa, prevista para a próxima semana. os representantes dos estados não produtores querem votar o veto ainda este ano. a presidente retirou do texto os recursos provenientes dos contratos já licitados. com isso, os estados não produtores terão direito aos recursos de contratos futuros.o senador wellington dias (pt-pi) garantiu que há mais assinaturas que o mínimo previsto de 50% mais um, tanto no senado, como na câmara, que totaliza 257 e 41, respectivamente.leia maiscongresso tem maioria para pedir urgência em análise de vetosarney diz que congresso vai analisar vetos na próxima semanaderrubada dos vetos pode judicializar questão, diz temer'vai prevalecer a tranquilidade', diz cabral sobre royalties do petróleoeducação só deve ter recursos do petróleo em 2020, dizem deputados“temos mais assinaturas que o necessário, o que é suficiente para o chamado de urgência constitucional. assim como consideramos legítimo, o direito da presidenta de fazer o veto, é também, da constituição, o direito do congresso nacional analisar o veto e, inclusive, derrubar e aqui promulgar, sem voltar à presidenta”, disse.o parlamentar destacou, ainda, que os representantes dos estados não produtores defendem a destinação dos recursos para outras áreas deficitárias.“defendemos que sejam garantidos os recursos necessários, suficientes para dobrar os investimentos da educação, para atingir as metas de 10% do produto interno bruto [pib]. o que deve ser ponderado, é que esses recursos são mais que suficientes para isso. o excedente deveria ser destinado a outras áreas como a saúde, ciência e tecnologia, segurança, que clamam também por recurso”, declarou.o deputado alessandro molon (pt-rj), representante dos estados produtores de petróleo, busca o consenso por meio do diálogo. caso o veto seja derrubado no congresso, o parlamentar garantiu que a judicialização será inevitável.“só será possível evitar a judicialização se o veto não for derrubado, caso contrário, a questão irá para o supremo. o stf [supremo tribunal federal] protegerá a constituição e por meio dela os estados produtores”, disse.
ninguém acertou as seis dezenas do concurso 1.448 da mega-sena, sorteadas na noite desta quarta-feira (5) em são paulo (sp). a estimativa de prêmio para o próximo sorteio, que será realizado no sábado (8), é de r$ 10 milhões.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notícias uol notícias loteriasos números sorteados hoje foram: 01 - 25 - 29 - 36 - 56 - 60ao todo, 83 apostadores acertaram a quina e levarão a quantia de r$ 21.898,01 cada.outros 6.212 acertaram a quadra e vão levar r$ 417,97 cada uma, de acordo com a caixa econômica federal.as apostas podem ser feitas até as 19h do dia do sorteio em qualquer lotérica do país e custam a partir de r$ 2.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“não vou ficar explicando porque não vai adiantar. acho que vou ser massacrado, criticado com razão”. esta frase de autoria do atacante luis fabiano após o empate por 0 a 0 contra o tigre resume a expulsão do jogador aos 13min do primeiro tempo da final da sul-americana. o jogador se prepara para aguentar as críticas por deixar o tricolor na mão pela segunda vez em três partidas decisivas nesta temporada.um das primeiras reclamações veio de gente bem próxima ao jogador. juliana clemente, mulher do atacante, disse que o atacante "errou feio". “podem me atacar o quanto quiserem! sinto o mesmo que vocês! estou triste e muito chateada! ele errou! feio! avisei! tentei acalmar! não consegui!”, escreveu no twitter (leia aqui). mais sobre a expulsão de luís fabianoluis fabiano admite erro em expulsão na decisãoe fala em 'pouco de vontade de largar o futebol'luis fabiano é criticado até pela esposa após expulsão na final contra o tigre: "ele errou feio"são-paulino fanático, apresentador william bonner corneta a expulsão de luís fabiano no twitterluis fabiano não participou da derrota por 3 a 1 para o santos, que eliminou o são paulo do paulistão, por ter sofrido um desnecessário cartão amarelo no jogo anterior contra o bragantino. a única partida decisiva que eliminou o tricolor e contou com a presença do camisa 9 foi a semifinal da copa do brasil contra o coritiba, em que ele teve uma atuação abaixo da média e não conseguiu ajudar o time a evitar a derrota por 2 a 0. para piorar o quadro, luis fabiano resgatou o que ele havia feito todos acreditarem que já era parte de um passado distante: o seu temperamento explosivo. nas quartas contra a universidad católica, o atacante havia bradado que não cairia mais em provocações. mas não resistiu. foi apartar um início de confusão com lucas e os jogadores do tigre e tentou acertar um chute no zagueiro donatti. resultado: ambos foram expulsos, sendo que o argentino se deu mal por ter simulado agressão.“apesar de toda experiência que tenho, foi a primeira expulsão em final na minha carreira, mas às vezes a gente não tem sangue de barata. e eu não tenho, sou desse jeito, tenho que assumir. não gosto de levar desaforo pra casa, de tomar porrada. ele me deu um soco no braço e ameacei o chute”, justificou.visivelmente chateado, após o confronto, o camisa 9 falou até mesmo que pensa em deixar o futebol para ter mais tranquilidade. "hoje, sinceramente, estou tendo um sentimento que nunca tive em toda minha carreira. sentimento de frustração com um pouco de vontade de largar o futebol. logico que não vou parar de jogar, mas é o que sinto hoje", desabafou o jogador. "hoje estou com um sentimento que nunca tive na carreira, de frustração. poderia ter levado amarelo, até porque não teve agressão", completou (leia mais aqui).principal referência ofensiva e um dos líderes do time, luis fabiano deixa a diretoria do são paulo em saia justa pelo status que ocupa no elenco. os dirigentes estão cientes que uma atitude mais enérgica precisa ser tomada pelo atacante ser reincidente no caso, mas temem a reação dos outros jogadores.“isso é uma decisão que tem que ser tomada de cabeça fria. são vários fatores que influenciam, tem a harmonia do grupo, a proximidade da outra final. vamos ver”, esclareceu o presidente juvenal juvêncio.confira como foi a expulsão de luís fabiano contra o tigreluís fabiano é expulso da partida contra o tigre
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, decidiu não punir o atacante luis fabiano pela expulsão na partida contra o tigre pela primeira final da sul-americana. segundo o mandatário, o camisa 9 já imprimiu uma punição a si próprio.“o luis já está se condenando, se autoflagelando, depois do que ele fez. isso já é um castigo”, disse juvenal no desembarque da delegação do são paulo em guarulhos na noite desta quinta-feira. luis fabiano desfalcará o são paulo no jogo de volta no morumbi por ter sido expulso de forma infantil na partida de ida na argentina. aos 13min do primeiro tempo, o camisa 9 se descontrolou e tentou desferir um chute no zagueiro donatti, que também foi excluído de campo, mas por simular que foi agredido pelo são-paulino. luis fabiano não quis falar com a imprensa, mas recebeu o apoio de cerca de 30 torcedores do são paulo que foram ao desembarque para apoiar o tricolor em busca do título da sul-americana.confira como foi a expulsão de luís fabiano contra o tigreluís fabiano é expulso da partida contra o tigre
ex-integrante do grupo rebelde, a atriz e cantora mexicana dulce maría, de 27 anos, desembarca no país pela segunda vez com a turnê “extranjera”, divulgando seu primeiro disco solo, de 2010. as apresentações, as últimas da turnê antes da gravação do segundo disco, acontecerão em brasília (7), rio de janeiro (8) e são paulo (9).5425truehttp://musica.uol.com.br/enquetes/2012/12/06/em-qual-show-voce-vai-no-domingo.jsem entrevista coletiva realizada na tarde desta quinta-feira (6) em um hotel em são paulo, dulce explicou os motivos para encerrar a turnê no brasil. “tenho um motivo especial para estar no país, pois é meu aniversário hoje e quero estar próximo dos fãs brasileiros, que têm um amor imenso pelo meu trabalho. espero poder retribuir tudo isto”, diz.os fãs que quiserem desfrutar alguns minutos próximos a dulce poderão desembolsar até r$ 1.300 por um encontro exclusivo, no qual é possível interagir com a cantora, fazer perguntas, tirar fotos individuais e ganhar brindes autografados. a produtora dos shows limitou em 60 pessoas o número de fãs que podem participar do encontro em cada cidade. na prática, só a “convivência” pode gerar mais de r$ 230 mil na renda da turnê brasileira.há, também, uma opção mais em conta, conhecida como “meet & greet” (encontro e cumprimento), no valor de r$ 600, onde o fã pode ter um encontro mais breve com a cantora. cada apresentação tem um limite de 250 fãs para o “m&g” – o que representa um bônus de até r$ 450 mil para a produção.“esta é uma oportunidade de estar mais próxima dos fãs e poder festejar com eles durante os shows em cada cidade que visito. acho incrível pode sentir o carinho deles de perto, tirar fotos, dar autógrafos”, afirma. esta é uma oportunidade de estar mais próxima dos fãs e poder festejar com eles durante os shows em cada cidade que visito. acho incrível pode sentir o carinho deles de perto, tirar fotos, dar autógrafosdulce maríaquestionada sobre qual artista pagaria para conhecer num “meet & greet”, responde sem titubear que britney spears seria a eleita. “sempre quis ir a um show dela, mas nunca tive tempo. se pudesse conhecê-la pessoalmente, melhor ainda”, afirma.outros artistas, para incrementar a renda das turnês, também fazem o encontro pago com seus fãs – mas cobram bem menos que a mexicana dulce maría. para conhecer de perto o cantor justin bieber é preciso desembolsar cerca de r$ 1.180, enquanto rihanna cobra aproximadamente r$ 1.150 para o tête-à-tête. lady gaga cobra cerca de r$ 1000 para pacote vip com fãs. outros artistas teens, como katy perry e demi lovato, também oferecem o “meet & greet”. a primeira exige r$ 1.100 pelo encontro, enquanto lovato, a opção mais em conta, sai por r$ 420. somente o cantor lionel richie supera dulce, cobrando r$ 1.370 para receber seus fãs.no mesmo dia do show de dulce maría em são paulo, a versão brasileira da banda rebeldes se apresentará no espaço das américas. questionada sobre uma possível divisão do público, a cantora se mostrou surpresa, pois não sabia do evento na mesma data. “meu show será num lugar pequeno, onde vou poder sentir de perto os meus fãs. já a banda rebeldes exige uma mega produção, num lugar para muita gente. cada show terá seu próprio público, sem divisão”, diz.carreira de atrizalém da bem-sucedida carreira como cantora, dulce não abre mão dos trabalhos como atriz. estrelou o filme “¿alguien ha visto lupita?” e fez uma participação na série “mujeres asesinas”, protagonizando um beijo lésbico com outra atriz fernanda castillo no espisódio “eliana, cuñada”. em agosto, gravou uma participação especial na versão brasileira de rebelde, exibida na record, interpretando ela mesma, dulce maría.a cantora revelou que nos últimos dois anos e meio se dedicou quase que exclusivamente à música, e que continuará focada na carreira musical até o lançamento de seu segundo álbum, que deverá chegar às lojas no primeiro trimestre de 2013.“o novo disco será mais forte e íntimo que o primeiro. neste momento, estou escolhendo as músicas que entrarão no álbum. é o momento mais difícil e delicado do processo”, diz. segundo dulce, o título ainda não foi definido e só será criado quando toda a obra estiver pronta. “vou esperar concluir todo o trabalho para dar um nome a ele”.para os fãs que já esperam ansiosamente pelo novo trabalho de dulce, atenção: seu segundo disco solo não deverá ter participações especiais e, além das canções inéditas em espanhol, terá uma em português.serviço brasíliaquando: 7/12 (sexta), a partir das 20h30onde: solarium eventos (centro de atividades do lago norte. ca 09 lote 12)ingressos: pista premium (r$ 600) e pista comum (r$ 200). convivência (r$ 1.300) e greet & meet (r$ 600).rio de janeiroquando: 8/12 (sábado), a partir das 18honde: espaço acústica (praça tiradentes, nº 2 e 4)ingressos: pista premium (r$ 600) e pista comum (r$ 200). convivência (r$ 1.300) e greet & meet (r$ 600).são pauloquando: 9/12 (domingo), a partir das 20h30onde: cine joia (praça carlos gomes, 82 - sé)ingressos: pista premium (r$ 600) e pista comum (r$ 200). convivência (r$ 1.300) e greet & meet (r$ 600).
a astróloga norte-americana susan miller, famosa pelas previsões que publica no site astrology zone, criado em 1995, está no brasil para lançar uma linha de calcinhas coloridas da sorte assinada por ela. nesta quarta-feira (5), a convite da marca de lingerie responsável pela novidade, a horoscopista ainda participou de um bate-papo, realizado na capital paulista e intermediado pela especialista barbara abramo, astróloga do uol e do jornal folha de s. paulo.5387truehttp://mulher.uol.com.br/enquetes/2012/12/05/voce-acredita-que-o-fim-do-mundo-sera-em-21122012.jsdurante a conversa, a simpática susan respondeu perguntas sobre o que os astros reservam para 2013, ano que promete ser bem agitado conforme suas previsões. segundo ela, sim, vamos todos chegar a 2013 e, portanto, não haverá o fim do mundo na tão controversa data de 21/12/2012. “li muito e escrevi bastante sobre o tema. não acredito que o mundo vá acabar, mas esse é um período em que muitas coisas estão acontecendo ao mesmo tempo e todos os sinais mostram que precisamos cuidar melhor do planeta terra. acho que essa data marca a chegada de uma nova consciência da humanidade.” escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa mesmo não acreditando no apocalipse, susan teme o ciclo solar que ocorre a cada 11 anos e que costuma prejudicar as redes de energia, por causa das fortes explosões solares. segundo a astróloga, a atividade solar atingirá o seu pico em 21 de dezembro. “estou preocupada com as explosões solares. sem luz, telefone ou gás, a vida das pessoas pararia. sem essas coisas básicas, a sociedade entra rapidamente em colapso”. nessa data, por causa de possíveis panes na rede elétrica, susan ainda desaconselha viagens de avião. carismática, a astróloga norte-americana susan miller criou o site astrology zone em 1995costumes brasileirosdurante o evento, a astróloga também se mostrou bastante entusiasmada com o brasil, país onde suas previsões fazem bastante sucesso. “o meu país ama o brasil. é por isso que o [presidente norte-americano] obama até veio para cá. nós queremos saber o segredo do sucesso brasileiro”, diz a astróloga. ainda sobre as particularidades do país, susan afirma que adorou essa ideia de vestir lingerie colorida no ano-novo para atrair paz (branco), dinheiro (amarelo), amor (rosa) ou paixão (vermelho), entre outros.“amo as tradições brasileiras. vou levar esse costume para os estados unidos e eles vão adorar, porque lá eles adoram qualquer coisa relacionada a consumo”, brinca. e para as mulheres que estão em dúvida sobre a cor que vão escolher para esse réveillon, susan manda a sua dica: “usem rosa, pois os homens adoram. certa vez, em nova york, estava com um lenço rosa e fui pegar um táxi. lá é impossível pegar um táxi! mas assim que saí na rua e acenei para o carro, o taxista já parou e elogiou o meu visual”. portanto, se a ideia é atrair homens em 2013, já sabe qual cor usar, certo?
a receita conjunta de 16 dos 20 clubes que disputaram a série a do campeonato brasileiro deste ano teve um crescimento real de 20% entre os dois últimos balanços publicados pelas agremiações. no mesmo período, o crescimento do pib brasileiro foi de 2,7%. tal crescimento, porém, não significa que os clubes tiveram tamanho ganho de caixa. isso porque, no mesmo período, a soma de custos e despesas dos mesmos clubes cresceu, de forma consolidada, 17%. os clubes incluídos no estudo são corinthians, são paulo, palmeiras, santos, portuguesa, ponte preta, flamengo, vasco, fluminense, botafogo, cruzeiro, atlético-mg, grêmio, internacional-rs, coritiba e figueirense.distribuição das receitas dos clubes 20102011direito de transmissão de tv20%25%publicidade e patrocínio8%22%transações de atletas32%21%bilheteria/sócio torcedor22%22%receitas diversas18%10%fonte: análise econômico-financeira dos clubes de futebol do brasil (banco itaú bba)as informações constam em estudo "análise econômico-financeira dos clubes de futebol do brasil", feito pelo banco itaú bba. as receitas dos clubes avaliados cresceram 29,7% (sem descontar a inflação) em 2011, com destaques para santos (+62%), vasco (+63%), flamengo (+43%) e corinthians (+36%). na outra ponta da tabela, alguns clubes tiveram desempenho bem abaixo da média, como grêmio (3%), atlético mineiro (+8%) e são paulo (+15%). em valores, os clubes faturaram r$ 1,9 bilhão em 2011 contra r$ 1,4 bilhão em 2010. de acordo com o estudo do banco, este crescimento é baseado no aumento das receitas com direitos de televisão, que a cada ano aumenta sua participação no bolo de receitas (cerca de 36% das receitas em 2011 veio da tv, contra 18% de patrocínios e 15% da venda de direitos sobre atletas).a exceção foi o são paulo, que conseguiu agregar receita relevante através do aluguel do seu estádio, o morumbi (18% das receitas do clube). o estudo do banco itaú bba aponta ainda que a receita está concentrada em poucos clubes – em 2010, os cinco clubes de maior receita tinham 53% do total. já em 2011, este número aumentou para 54,4% - mas há alteração nos componentes deste grupo. em 2010, as agremiações eram corinthians, flamengo, internacional, são paulo e palmeiras, que em 2011 foi substituído pelo santos, positivamente impactado pelo título da libertadores e sua presença no mundial de clubes. despesas também crescemreceita x despesas*anoreceita (em r$ milhões)despesas (em r$ milhões)200915115020101411542011176178* somatória das receitas e despesas dos 16 clubes da série a do campeonato brasileiro pesquisados (ficaram de fora sport-re, náutico, bahia e atlético-go)os técnicos do itaú bba que executaram o estudo entendem como positivo o crescimento de receitas dos clubes, fruto de um avanço na percepção do valor das marcas futebolísticas dentro de ações de marketing. eles alertam, porém, que, junto com as receitas, as despesas e as dívidas dos clubes também vêm subindo, ainda que em menor proporção."seria positivo se houvesse um investimento das novas receitas em projetos estruturais, como construção de centros de treinamentos e investimento em categorias de base, mas não é o que sempre ocorre. muitos clubes estão consumindo as novas receitas em contratações milionárias de jogadores", aponta mauro martinez, gerente-geral de crédito do itaú bba e um dos autores do estudo. as despesas dos clubes cresceram 17% em 2011. na contramão dessa tendência está o palmeiras. o clube paulista teve redução de 20% em seus custos, fruto da redução nos valores gastos na aquisição de atletas. já os times que mais ampliaram seus gastos foram figueirense (91%), coritiba (68%), santos (40%) e botafogo (32%).
nos últimos anos, o arquiteto oscar niemeyer se preocupava com o crescimento de brasília além do previsto, o que causou problemas de infraestrutura, segundo os netos ana lúcia niemeyer e carlos oscar niemeyer magalhães, presentes ao velório realizado nesta quinta-feira (6) no palácio do planalto. morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “ele sempre teve um carinho especial por brasília, mas se preocupava porque a cidade cresceu mais do que o previsto e ficou com diversos problemas que uma cidade grande tem”, afirmou magalhães. “ele se preocupava com os problemas de infraestrutura”, completou ana lúcia. para ela, o maior legado do avô são as ideias que ele tentou passar de humanismo e justiça social, “tão importante quanto a obra arquitetônica dele”. aproximadamente 4.000 pessoas passaram pelo palácio do planalto, em brasília, para se despedir do arquiteto. uma multidão fez fila em frente ao local para se despedir de niemeyer, que morreu ontem (5), aos 104 anos.embora bastante comovidos, os netos disseram que o legado deixado pelo avô é "inestimável" e torcem para que as obras de niemeyer sejam preservadas, principalmente pela importância mundial que têm.tomás mendes vieira neto, 77, que trabalhou na construção de brasília, esteve presente no velório. ele, que veio de piauí em 1958, disse ter encontrado com o arquiteto em uma das obras da capital federal. "na ocasião ele perguntou: 'será que vamos conseguir inaugurar a obra?'. 'pode contar com esse peão’, eu respondi."o arquiteto morreu em decorrência de problemas respiratórios. ele estava internado no hospital samaritano desde o dia 2 de novembro devido a complicações renais e desidratação.repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal"o enterro deve ocorrer nesta sexta (7), no cemitério são joão batista, em botafogo, no rio.homenagensa presidenta dilma rousseff decretou luto oficial de sete dias pela morte de oscar niemeyer. as informações foram divulgadas pelo palácio do planalto. durante o luto oficial, a bandeira nacional é hasteada a meio mastro em todas as repartições públicas do governo que a decretou (federal, estadual ou municipal). além disso, coloca-se um laço de crepe na ponta da lança se ela estiver sendo conduzida em alguma cerimônia.na chegada ao palácio, o corpo foi recebido pela presidenta dilma com a guarda de 48 dragões da independência. a presidente ficou ao lado da viúva do arquiteto, vera niemeyer, e deixou o local por volta de 16h15, acompanhada da ministra da casa civil, gleisi hoffmann.a sessão plenária do senado desta quinta-feira foi suspensa a pedido do presidente da casa, josé sarney, para que os senadores possam prestar suas homenagens ."o brasil morre um pouco com niemeyer, e niemeyer permanece vivo no coração de todos brasileiros", disse o senador francisco dornelles (pp-rj)a câmara dos deputados exibiu fotos do arquiteto nos painéis do plenário ulisses guimarães, antes do início da sessão solene que devolveu, simbolicamente, os mandatos de 173 deputados federais cassados entre 1964 e 1977, durante o regime militar (1984-1985)."neste momento, estamos com o coração apertado pela perda de um gênio da arquitetura e do humanismo. brasília tem uma identidade muito forte com niemeyer e inúmeras obras deixadas por ele", disse o governador do distrito federal, agnelo queiroz.um grupo pequeno de manifestantes ligado ao movimento de defesa de brasília, que reúne 15 entidades voltadas à preservação da cidade, organizou um protesto durante o velório do arquiteto oscar niemeyer.cantando trecho da música "sem a tua, tua companhia" e com cartazes de ordem, os manifestantes se posicionaram contra o decreto do governador agnelo queiroz, que amplia a permissão de construções na capital federal, colocando em risco o título de patrimônio da humanidade.
um dos maiores ídolos do corinthians, marcelinho carioca abriu o coração em entrevista no papo reto, apresentado por neto, nesta quinta-feira. durante o papo de quase uma hora, o 'pé de anjo', como ficou conhecido, fez revelações inéditas, detonou o desafeto vanderlei luxemburgo e diz acreditar que o fato de ser envolvido com a religião atrapalhou sua trajetória na seleção brasileira. "(fui injustiçado) nas copas de 94, 98 e 2002. (...) eu deixei muita gente confusa, pois as pessoas achavam que ou eu era maluco, ou marqueteiro, ou falso. eu falava de evangelho, de religião, colocava faixinha na cabeça, e em campo meu comportamento era diferente. mas fora ninguém tem uma p.... para falar de mim. como pai, como filho, etc", desabafou o ex-jogador, hoje com 40 anos. outro fator apontado por ele para ter saído da seleção que posteriormente iria à copa de 2002 foi a péssima relação que tinha com vanderlei luxemburgo, que o treinou no corinthians, em 2001, quando entraram em atrito e desde então nunca mais se resolveram. na época, um problema envolvendo o meia ricardinho expôs a relação conturbada entre o camisa 7 e o treinador e culminou na saída de marcelinho do clube. "o ricardo não é o que falavam, o 'leva e traz'. eu falei demais na época. uma situação que era interna, falei para um cara, que levou para o nelson rubens e ele falou na televisão. o ricardo é sensacional, merece respeito. ele não fez sacanagem nem trairagem. o vanderlei fez aquilo. ele quis denegrir minha imagem, tentou me f... de verde e amarelo", relembrou o ex-meia. "aí tirei o ricardo do foco. falei que a parada era entre eu e ele (luxemburgo). fui pra cima dele, falei que em 1998 eu peguei a mulher que ele queria, cheguei fora do horário no hotel", confessou.a rixa entre os dois se prolongou por mais alguns anos e, em 2007, eles chegaram a ter um bate-boca público, em um programa de televisão, quando marcelinho atuava como comentarista da rede tv. luxa o insultou ao vivo e chegou até mesmo a dizer que o ex-camisa 7 havia sido flagrado com mulheres na concentração entre 1998 e 2002, quando trabalharam juntos no corinthians. marcelinho, então, entrou com um processo na justiça contra seu ex-técnico e, em 2009, luxemburgo foi obrigado em primeira instância a pagar cerca de r$ 75 mil ao jogador. neste ano, as farpas voltaram, quando o treinador foi demitido do flamengo, em fevereiro. pelas redes sociais, o corintiano alfinetou seu desafeto."todos estão errados e o luxa o único certo. quando a briga é com 1 só a gente não acredita, com 2 a gente duvida e com vários?", criticou.o programa "papo reto com neto" vai ao ar todas as quintas-feiras, às 17h.sonho de pastor deixou meia 'mudo' durante final do brasileirãomarcelinho revelou uma curiosa história de sua passagem pelo corinthians. pouco antes da primeira partida da final do brasileiro de 1999, contra o atlético-mg, um pastor próximo a ele revelou que tinha sonhado com a expulsão do meia no jogo, e pediu que o jogador ficasse 'mudo' em campo. marcelinho 'obedeceu' e o time sentiu falta da vibração do camisa 7. no vestiário, vampeta, líder do grupo, tentou conversar e descobrir o que estava acontecendo. o pé-de-anjo revelou apenas no jantar após a partida o sonho que o pastor tinha tido e que o assustou.em 95, falha, choro, consolo de ronaldo e golaço contra o palmeirasno paulistão de 1995, em um clássico contra o palmeiras, marcelinho falhou e, na sequência, viu os rivais abrirem o placar. na arquibancada, torcedores começaram a xingar seus familiares. a situação abalou o meia. no intervalo, ficou isolado durante alguns minutos no banheiro. até que o então goleiro ronaldo o chamou, deu um abraço e falou: "ele vai decidir hoje". e marcelinho, de fato, decidiu. fez dois gols, sendo um deles um golaço de falta, e garantiu a vitória para o corinthians, quebrando um incômodo jejum de não conseguir marcar no arquirrival paulista. papo reto, programa com neto no uol +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o velório de oscar niemeyer em brasília atraiu cerca de 3.800 pessoas, que foram se despedir do arquiteto nesta quinta-feira (6) no palácio do planalto, incluindo diversos “pioneiros”, como é chamado quem participou da construção da capital brasileira. foi o que informou a polícia militar. o número de visitas, no entanto, é diferente do divulgado inicialmente pela assessoria de imprensa da presidência da república, que estimou o público em 4.000 pessoas. morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o velório terminou por volta das 19h30, meia hora antes do previsto, a pedido da família do arquiteto, segundo a assessoria de imprensa do planalto. a justificativa dada foi o horário limite para pousos no aeroporto santos dumont, no rio de janeiro, para onde o corpo segue para também ser velado. a medida, no entanto, incomodou diversas pessoas que foram até o palácio na tentativa de se despedirem de niemeyer. os guias turísticos maria josé carvalho, juan hermida, josé nilton e rosa yida contam que saíram mais cedo de uma reunião de trabalho, mas em vão.“chegamos aqui e descobrimos que a visitação havia sido encerrada. a frustração é imensa porque, além do vazio da morte do niemeyer, é ele quem nos proporciona essa experiência de brasília”, afirmou maria josé.sob aplausos e cantoria de trechos do hino nacional, o caixão desceu a rampa do palácio do planalto às 19h35.o arquiteto morreu em decorrência de problemas respiratórios. ele estava internado no hospital samaritano desde o dia 2 de novembro devido a complicações renais e desidratação.o enterro deve ocorrer nesta sexta (7), no cemitério são joão batista, em botafogo, no rio.protestosa solenidade também foi alvo de um protesto de um grupo contrário a um projeto de lei que descaracterizaria o projeto original da cidade e poria em risco o título da cidade de patrimônio da humanidade, concedido pela unesco.com cartazes escritos à mão e cantando trechos da cantiga popular “peixe vivo” (“como poderei viver, como poderei viver, sem a tua, sem a tua companhia...”), os manifestantes criticavam um projeto enviado pelo governador agnelo queiroz (pt-df) enviado à câmara legislativa do distrito federal que permite construir mais obras no plano piloto.“esse projeto muda as leis de preservação de brasília, muda os gabaritos, aumenta o potencial construtivo dos prédios de brasília”, disse leiliane rebouças, representante do grupo intitulado movimento de defesa de brasília, que reúne 15 entidades.repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal"“o projeto altera várias quadras de brasília: onde tem áreas verdes, quer que se construa prédios e estacionamentos, o que acaba com a escala bucólica da nossa cidade”, afirmou. “[o projeto] não segue as recomendações unesco. é uma afronta ao dr. niemeyer.”públicoa fila das pessoas que queriam se despedir do arquiteto pessoalmente começou a se formar antes mesmo de o caixão chegar no palácio do planalto, em torno das 15h30. o acesso do público ao salão nobre foi liberado por volta das 16h30.o pioneiro tomás mendes vieira neto, 76, foi um dos primeiros a ver de perto o arquiteto. muito emocionado, ele conta que chegou a brasília em 11 de abril de 1958, vindo de floriano (pi), e participou da construção de algumas obras da cidade. certa vez, diz ter tido um breve contato com niemeyer quando ele visitou o canteiro de obras onde vieira neto trabalhava. “ele perguntou: ‘vamos inaugurar dia 21 de abril?’. eu respondi que poderia contar com esse peão.”o jornalista sueco erik jennische, que trabalha há dois anos no brasil, também fez questão de prestar uma última homenagem a niemeyer. “estar aqui é uma honra, porque a importância dele é mundial. brasília é uma cidade muito bela.” conheça as principais obras de niemeyer e escolha a sua preferida +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: homenagensa presidenta dilma rousseff decretou luto oficial de sete dias pela morte de oscar niemeyer. as informações foram divulgadas pelo palácio do planalto. durante o luto oficial, a bandeira nacional é hasteada a meio mastro em todas as repartições públicas do governo que a decretou (federal, estadual ou municipal). além disso, coloca-se um laço de crepe na ponta da lança se ela estiver sendo conduzida em alguma cerimônia.na chegada ao palácio, o corpo foi recebido pela presidenta dilma com a guarda de 48 dragões da independência. a presidente ficou ao lado da viúva do arquiteto, vera niemeyer, e deixou o local por volta de 16h15, acompanhada da ministra da casa civil, gleisi hoffmann.a sessão plenária do senado desta quinta-feira foi suspensa a pedido do presidente da casa, josé sarney, para que os senadores possam prestar suas homenagens ."o brasil morre um pouco com niemeyer, e niemeyer permanece vivo no coração de todos brasileiros", disse o senador francisco dornelles (pp-rj)a câmara dos deputados exibiu fotos do arquiteto nos painéis do plenário ulisses guimarães, antes do início da sessão solene que devolveu, simbolicamente, os mandatos de 173 deputados federais cassados entre 1964 e 1977, durante o regime militar (1964-1985)."neste momento, estamos com o coração apertado pela perda de um gênio da arquitetura e do humanismo. brasília tem uma identidade muito forte com niemeyer e inúmeras obras deixadas por ele", disse o governador do distrito federal, agnelo queiroz.o também será homenageado pelo cau-br (conselho de arquitetura e urbanismo do brasil), em solenidade no próximo dia 19, na capital federal. o evento vai comemorar o dia do arquiteto e urbanista, celebrado em 15 de dezembro, quando niemeyer completaria 105 anos. conheça a trajetória do arquiteto oscar niemeyer +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
arquiteto brasileiro mais celebrado internacionalmente e autor de mais de 600 obras no mundo todo, oscar niemeyer (1907-2012) "absorveu" o modernismo europeu e o transformou em "identidade brasileira", segundo o crítico de arquitetura nicolai ouroussoff. conheça as principais obras de niemeyer e escolha a sua preferida +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: escritor e durante muitos anos crítico do jornal the new york times, ouroussoff diz que niemeyer surpreendeu europeus e americanos já nos anos 1940, em um tempo em que o brasil era apenas um ponto exótico no mapa. repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal""a europa estava em guerra e pouco estava sendo construído nos estados unidos quando a exposição 'brazil builds' foi inaugurada no museu de arte moderna (moma) de nova york (em janeiro de 1943, com o projeto e fotografias da igreja de são francisco de assis, na pampulha, entre outros). isso contribuiu para um senso de choque e espanto", diz o crítico americano. a igreja construída em belo horizonte, por encomenda do então prefeito da capital mineira juscelino kubitschek, era o prenúncio dos traços que anos depois dariam forma a brasília.ouroussoff ressalta que "a construção de brasília foi rápida e ambiciosa", quando "a europa estava apenas começando a se recuperar (da guerra)".identidade brasileirasegundo ouroussoff, niemeyer "absorveu as influências do modernismo europeu" e transformou sua arquitetura "em orgulho nacional". para o especialista, o arquiteto reinventou o modernismo com sua própria linguagem e identidade nacional".para o crítico, os pilotis (colunas estruturais), os grandes vãos e as estruturas de concreto armado erguidas no planalto central brasileiro acabaram exercendo grande influência na arquitetura europeia e americana."havia essa sensação de que o brasil tinha muito o que contribuir para o diálogo criado pela arquitetura moderna, e é possível dizer que ele mudou o curso da arquitetura significativamente", diz. conheça a trajetória do arquiteto oscar niemeyer +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: influências e 'erros'ourousseff aponta o californiano john lautner, o italiano gio ponti e a anglo-iraquiana zaha hadid como alguns dos discípulos de niemeyer.além da reconhecida sensualidade das curvas do arquiteto, ele ressalta a leveza e a liberdade estética de seus edifícios como grandes marcas."a escada do palácio do itamaraty é uma das mais bonitas que já subi", diz. "ela desafia a gravidade com degraus que se projetam flutuando uns sobre os outros.""as pessoas tendem a focar nos esboços das mulheres nuas na praia e nas curvas dos edifícios, mas, se você prestar atenção no copan, por exemplo, há um programa social muito interessante", acrescenta. "parece um edifício uniforme, mas na verdade é um conjunto de vários edifícios com organizações sociais diferentes. ele foi mesmo concebido como uma comunidade, e só notei isso quando o visitei pessoalmente." morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para ourousseff, os últimos anos de niemeyer não se comparam com o auge de sua carreira, entre as décadas de 1940 e 1960."é muito mais jogado, grosseiro e claramente menos sério", diz ele. "a biblioteca e o museu nacional de brasília (construídas na década de 2000) são os projetos mais difíceis no sentido de que foram construídos no eixo (monumental, a avenida que concentra a esplanada dos ministérios e o congresso nacional) e acabam tendo um impacto negativo em vista de algumas de suas melhores obras."de acordo com ourousseff, "a sensação é de que niemeyer desenhou um esboço simples, e os edifícios foram construídos sem o cuidado e o refinamento que se pode ver nos edifícios mais antigos"."eu não culpo ninguém por querer trabalhar até os últimos dias de sua vida, o que, no caso de niemeyer, é mais do que merecido. ele merece ser um herói nacional e ter continuado a trabalhar. o erro foi do governo que deixou que ele construísse naquele local. o governo deveria ter protegido o trabalho de niemeyer dele mesmo."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reunir, em um mesmo roteiro, turismo de aventura, com cachoeiras, trilhas e parques, numa paisagem incrível e ainda receber uma dose cavalar de história do brasil não está em qualquer pacote turístico. é justamente esta exclusividade que faz da estrada real um dos passeios mais interessantes do país.os 1.600 km de estrada ganharam boa sinalização e referências em todo o trajeto. o asfalto se estende por 90% das vias. há bons trechos que exigem espírito de aventura do motorista, mas brindam a chegada com cidadezinhas paradas no tempo, com suas igrejas e praças bem cuidadas, cheias de história. são ao todo 177 municípios, sendo 162 em minas gerais, oito no rio de janeiro e sete em são paulo. ouro preto é o ponto central da viagem, mas há muitas outras surpresas. rota de transporte do ouro e diamantes de minas gerais para o litoral, a estrada começou a ser traçada por tropeiros e bandeirantes a partir do final do século 17. com o aumento da busca por metais e pedras preciosas na região, o movimento se intensificou e a coroa passou a taxar os que andavam por ali. desta forma, o percurso ganhou o nome de estrada real.o primeiro caminho servia para levar mercadorias a parati. em 1722 foi criado um novo percurso, que guiava para o rio de janeiro, parando em magé, ao norte da baía da guanabara. hoje, as duas rotas são muito exploradas pelo turismo, assim como o caminho dos diamantes, que surgiu com a descoberta de pedras preciosas em diamantina, no norte de minas gerais. partindo de são paulo, é possível chegar a guaratinguetá, no início do caminho velho, pela rodovia carvalho pinto. a rio-santos também leva diretamente a parati, pelo litoral. pela fernão dias também se chega ao caminho velho em diversos pontos. o mais próximo seria em campanha, pegando uma estrada estadual para caxambu, no circuito da águas.um passeio por toda a sua extensão exige um mínimo de 15 dias de viagem bem aproveitados, com paradas pelas principais cidades da região e tempo para visitar igrejas, museus e cachoeiras. melhor que isso é dividir a estrada em trechos e aproveitá-la em ocasiões diferentes, sem se cansar do passeio.caminho velho - de parati a ouro pretoa primeira estrada construída pela coroa para buscar o ouro de vila rica, nome antigo da cidade de ouro preto, se iniciava em parati. o caminho segue por 38 cidades, entre elas cunha, guaratinguetá, caxambu e tiradentes. são 630 km de subidas pela serra da mantiqueira até alcançar o planalto mineiro.além do tremendo potencial histórico de cada uma delas, há o circuito das águas, no sul mineiro, com cachoeiras e estâncias hidrominerais. trechos asfaltados se mesclam com estradas de terra. atenção para o início do trajeto, entre parati e cunha, onde a via pode estar interditada para carros.igreja de são francisco de assis, de 1766, em ouro preto, uma das mais importantes da cidadeatrações da estrada real guia de ouro preto guia de tiradentes caminho novo - do rio de janeiro a ouro pretoa alternativa ao caminho velho surgiu em 1698 e efetivamente se tornou estrada entre 1722 e 1725. o caminho novo começa na cidade de magé (rj), na baía da guanabara, seguindo em direção às minas. ele surgiu como um atalho entre a capital fluminense e as cidades mineiras, encurtando o caminho para 515 km.a estrada subia por petrópolis, passando por cidades como itaipava, juiz de fora e barbacena até atingir ouro preto. o trecho da serra dos órgãos, perto de petrópolis, guarda muito da história do brasil quando ainda havia monarquia. já em minas, a inconfidência mineira está muito presente. o parque estadual do ibitipoca, em lima duarte (mg), é um dos melhores pontos de ecoturismo da região, com cavernas, piscinas naturais e trilhas.caminho dos diamantes - de ouro preto a diamantinaa partir do século 18, quando se descobriu jazidas de diamante na cidade de diamantina, mais um trecho da estrada real foi construído partindo de ouro preto. são 50 cidades espalhadas pelos 350 km de cerrado mineiro, passando pelas serras do cipó e do espinhaço e chegando ao arraial do tijuco, antigo nome de diamantina.neste trecho, é possível encontrar pontes e partes do antigo pavimento da estrada real. é uma região alta, com nevoeiros, baixas temperaturas e muitas cachoeiras. na cidade de conceição do mato dentro fica a maior delas, chamada de tabuleiro, com 273 m de queda. o parque estadual da serra do cipó possui boa estrutura para ecoturismo, explorando trilhas e cachoeiras da região. para ir de conceição a serro, município histórico também conhecido como cidade do queijo, é necessário atravessar 60 km de terra, que exigem atenção e paciência do motorista.caminho de sabarabuçu - de ouro preto a cocaiso pequeno trecho que parte de ouro preto em direção a cocais foi explorado no início do século 18, quando se descobriu a reluzente serra da piedade, com 1.762 metros de altitude, que possuía minério de ferro, o que bandeirantes tomaram como se fosse pedras preciosas. a ânsia por ouro levou aventureiros a traçarem um caminho por meio da mata fechada, o que transformou esses 160 km em puro turismo de aventura.passando por quatro cidades e outros cinco povoados, o caminho tem apenas alguns trechos pavimentados e conta com subidas íngremes, compensadas com vistas para as serras quase infinitas do cerrado mineiro.
o relator do julgamento do mensalão, ministro joaquim barbosa, determinou na sessão desta quinta-feira (6), no stf (supremo tribunal federal), em brasília, a perda do mandato dos deputados joão paulo cunha (pt-sp), valdemar costa neto (pr-sp) e pedro henry (pp-mt), como efeito da condenação no processo. barbosa também determinou a cassação do mandato de josé borba (pp), atual prefeito de jandaia do sul (pr). a nação não aguenta mais esse julgamento. let's move on joaquim barbosa, ministro relatorassista à declaraçãoo revisor do processo, ministro ricardo lewandoswki, divergiu de barbosa e, em seu voto, defendeu que a câmara dos deputados decida o futuro dos parlamentares. agora, a perda dos mandatos será votada pelos demais magistrados do supremo na próxima segunda (10). pelo entendimento do barbosa, a perda de mandato deve estar incluída na decisão judicial e a câmara não poderia alterá-la, já o revisor acredita que a decisão deve incluir apenas a suspensão dos direitos políticos, e a decisão de perda de mandato ficaria com a câmara. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “condenado o deputado ou senador, no curso de seu mandato pela mais alta instância do poder judiciário nacional, inexiste espaço para o exercício do juízo político ou de conveniência pelo legislativo, pois a suspensão dos direitos políticos e a consequente perda do mandato eletivo é efeito irreversível da sentença condenatória”, disse barbosa, citando trecho da literatura jurídica nacional para embasar seu voto.penasjoão paulo cunha9 anos e 4 meses + multa de r$ 360.000valdemar costa neto7 anos e 10 meses + multa de r$ 1,08 milhãopedro henry7 anos e 2 meses + multa de r$ 888 miljosé borba2 anos e 6 meses, substituídos por pena alternativaa divergência se dá em torno das interpretações do código penal e da constituição federal (veja tabela no final do texto). o código penal determina que, nos casos de condenação criminal, um dos efeitos é a perda do mandato. já a constituição federal estabelece que a câmara dos deputados é que deve decidir internamente com votação em plenário se os deputados devem ou não perder seus mandatos, desde que partidos com representatividade no congresso ou a própria mesa diretora da casa legislativa peçam a abertura de um processo disciplinar para cada um deles.em seu voto, barbosa afirmou que a decisão do supremo terá caráter definitivo, isto é, a perda de mandato não dependerá de uma votação na câmara."a sentença condenatória não é um parecer, mas uma manifestação integral e completa da instância constitucionalmente competente para sancionar em caráter definitivo."barbosa qualificou que, neste caso, o papel do legislativo é “meramente declaratório, não podendo rever” a decisão condenatória final desta corte. "se a sentença condenatória for proferida após a diplomação [do candidato eleito], a perda do mandato ocorrer, caberá a casa [legislativa] declarar, tão somente declarar, a perda do mandato”, acrescentou barbosa.revisor discordalewandowski fez uma longa sustentação para defender que a cassação do mandato dos parlamentares seja decidida pela câmara. o magistrado citou antigos ministros do supremo, como nelson jobim e cezar peluso, e a constituição federal.“a perda do mandato dos deputados federais [...] será decidida pela casa legislativa pelo voto secreto e de maioria absoluta [...] nos termos lei maior", afirmou lewandowski.na avaliação do ministro, o texto da constituição “é claro ao outorgar” à câmara dos deputados ou ao senado o poder de decisão sobre a perda de mandato, e não apenas a de declarar a decisão judicial. "a mera condenação criminal não implica pena automática do mandato."o presidente da câmara dos deputados, marco maia (pt-rs), já declarou que a eventual perda de mandato dos deputados federais condenados no processo do mensalão tem que ser decidida pela própria casa. se houver uma decisão contrária do stf, maia ressalvou que a câmara irá debater o caso.“na minha avaliação, a constituição é muito clara quando determina em julgamentos criminais, condenações de parlamentares de forma criminal, a decisão final sobre isto é da câmara dos deputados ou do senado federal, de acordo com o caso. mas vamos debater isso se houver uma posição por parte do stf contrária a este preceito constitucional”, disse maia, em 29 de novembro, durante a posse do novo ministro do stf teori zavascki. mal-entendido no final da sessãopenas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusapós lewandowski declarar seu voto, barbosa voltou a explicar sua posição. “vamos deixar consignada a perda [de mandato], se a câmara [dos deputados] resolver lá que este ou aquele parlamentar ela vai protegê-lo. ela que arque com as consequências. nós cumprimos a nossa missão de aplicar [a lei] para todos”, afirmou barbosa.para lewandowski, barbosa tinha dito “com todas as letras” que era o stf que definia a perda do mandato, e não a câmara dos deputados.“o que eu propus é que o supremo não pode, não tem o direito de abdicar a este direito de, ao condenar criminalmente uma pessoa, declarar suspensos os direitos políticos (...) ou a perda de um cargo público ou mesmo de um mandato”, se explicou o ministro-relator.“não podemos usurpar a competência do legislativo e desde já decretarmos a perda do mandato”, respondeu lewandowski.assim, antes da conclusão da sessão, as exposições dos ministros pareciam convergir, mas o ministro relator manteve a posição diferente da do revisor, para barbosa a perda de mandato deve constar na decisão judicial.ajuste nas multasno início da sessão de hoje, lewandowski apresentou ajustes nas multas que aplicou para os réus condenados por ele. irritado, barbosa disse que o revisor deveria apresentar a correção apenas para as penas que foram adotadas pelo plenário. "a nação não aguenta mais esse julgamento. está na hora de acabar. como dizem os ingleses, 'let's move on' (vamos seguir em frente, em tradução livre)", disse barbosa para lewandowski.para o revisor, "há uma discrepância muito grande" nos dias-multa aplicados aos réus. "os dias-multa variam de 11 a 1093." cada dia-multa que o réu é condenado a pagar corresponde a cinco ou dez salários mínimos vigentes na época dos crimes. veja as alterações propostas.“vale lembrar também, sobre a pena de multa, que ela não se confunde com confisco penal”, observou lewandowski. “é com esse espírito que proponho à corte a adoção de um critério objetivo.”*colaboraram fabiana nanô e guilherme balza, em são paulopolêmica jurídicao que diz o código penalo que diz a constituiçãoart. 92: são também efeitos da condenação:i - a perda de cargo, função pública ou mandato eletivo a) quando aplicada pena privativa de liberdade por tempo igual ou superior a um ano, nos crimes praticados com abuso de poder ou violação de dever para com a administração pública; b) quando for aplicada pena privativa de liberdade por tempo superior a 4 (quatro) anos nos demais casos.ii - a incapacidade para o exercício do pátrio poder, tutela ou curatela, nos crimes dolosos, sujeitos à pena de reclusão, cometidos contra filho, tutelado ou curatelado;iii - a inabilitação para dirigir veículo, quando utilizado como meio para a prática de crime doloso.parágrafo único: os efeitos de que trata este artigo não são automáticos, devendo ser motivadamente declarados na sentençaart. 55: perderá o mandato o deputado ou senador:i - que infringir qualquer das proibições estabelecidas no artigo anterior;ii - cujo procedimento for declarado incompatível com o decoro parlamentar;iii - que deixar de comparecer, em cada sessão legislativa, à terça parte das sessões ordinárias da casa a que pertencer, salvo licença ou missão por esta autorizada;iv - que perder ou tiver suspensos os direitos políticos;v - quando o decretar a justiça eleitoral, nos casos previstos nesta constituição;vi - que sofrer condenação criminal em sentença transitada em julgado.§ 1º - é incompatível com o decoro parlamentar, além dos casos definidos no regimento interno, o abuso das prerrogativas asseguradas a membro do congresso nacional ou a percepção de vantagens indevidas.§ 2º - nos casos dos incisos i, ii e vi, a perda do mandato será decidida pela câmara dos deputados ou pelo senado federal, por voto secreto e maioria absoluta, mediante provocação da respectiva mesa ou de partido político representado no congresso nacional, assegurada ampla defesa.§ 3º - nos casos previstos nos incisos iii a v, a perda será declarada pela mesa da casa respectiva, de ofício ou mediante provocação de qualquer de seus membros, ou de partido político representado no congresso nacional, assegurada ampla defesa.§ 4º a renúncia de parlamentar submetido a processo que vise ou possa levar à perda do mandato, nos termos deste artigo, terá seus efeitos suspensos até as deliberações finais de que tratam os§§ 2º e 3º.(incluído pela emenda constitucional de revisão nº 6, de 1994)entenda o dia a dia do julgamento
após uma reunião realizada na sede da fpfs (federação paulista de futebol de salão) nesta quinta-feira, o palmeiras optou por não jogar a segunda partida da final do paulista sub-20 de futsal caso ela seja mantida para ser realizada na casa do corinthians, o parque são jorge. a decisão acontece após a briga generalizada que interrompeu a primeira parte da decisão na última quarta-feira, no ginásio do palestra itália. leia maistorcida do palmeiras tenta agredir corintiano, e jogo de futsal termina em brigaatrito da torcida com pm, conselheiros e sócios do clube tem até vassourada os palmeirenses tomaram essa decisão na intenção de garantir a segurança de seus atletas. segundo a assessoria de imprensa dos esportes amadores, a diretoria entende que vidas serão colocadas em risco caso o jogo aconteça no dia 11 de dezembro, no parque são jorge, como previa a tabela original. ainda de acordo com os diretores, será impossível entrar e sair com segurança do local e essa decisão é irrevogável. a fpfs alertou ao clube que a continuidade do campeonato só será definida após um encontro entre corinthians e batalhão de choque, marcado para esta sexta-feira. apesar disso, nem que os policiais garantam a segurança, os palmeirenses pretendem entrar em campo. além disso, o encontro desta tarde serviu para que a decisão da fpfs fosse comunicada. a entidade decidiu que o resultado do jogo, com o placar apontando 7 x 4 para o corinthians, fosse mantido, mesmo com o jogo interrompido antes dos 34 minutos. tudo começou por causa de uma provocação por parte de "neginho", camisa 77 do corinthians, que havia sido expulso por agredir murilo, jogador palmeirense. por fim, a entidade decidiu que o ginásio palmeirense não será interditado para competições da modalidade por entender que o clube respeitou todas as exigências da polícia.confira a resolução completa da fpfs:comunicado oficial nº. 354/2012 resoluções da presidênciao presidente da federação paulista de futebol de salão, no uso das atribuições que lhe são conferidas pelo estatuto da entidade e demais legislações esportivas em vigor,i-considerando que no jogo s.e. palmeiras vs s.c. corinthians paulista, sub 20, que estava sendo realizado na arena palestra itália, pela série a1, no dia 05/12/2012, e que devido a séries indisciplinas que estavam ocorrendo no jogo, conforme constam do relatório o árbitro tomou as decisões de;a) dar como encerrado o jogo s.e. palmeiras vs s.c. corinthians paulista, sub 20, aos 33'49'' de jogo por não haver mais condições de dar prosseguimento a mesma;b) aos 33'49 de jogo foi expulso o atleta edison machado coelho (reg. fpfs nº 135692-6) camisa 77 e capitão do s.c. corinthians paulista que agrediu com um tapa no rosto do atleta adversário camisa 15;c) vários jogadores que estavam no banco de reservas entraram na quadra;d) neste momento houve invasão generalizada da torcida da s.e. palmeiras, visto que não havia torcida do clube adversário no jogo;e) a torcida presente começou a atirar para dentro da quadra vários tipos de objetos que encontravam;f) os oficiais de arbitragem para sair foram escoltados por seguranças da s.e. palmeiras até o estacionamento;ii-considerando que a equipe de arbitragem e a do s.c. corinthians paulista, procuraram a proteção em seus vestiários.iii-considerando ter havido um acordo entre os 2 clubes e que é válido para o próximo jogo do dia 11/12/12 no ginásio do parque são jorge.resolve, após ouvir o assessor do depto. jurídico;1-determinar a contagem dos 3 pontos para a s.c. corinthians paulista, sub 20, que foi dado como encerrado pelo árbitro estando a contagem em s.e. palmeiras 4 x 7 s.c. corinthians paulista.2-são válidas as decisões tomadas pelos 2 clubes na reunião que já fizeram.
em um jogo descontraído e repleto de brincadeiras entre os jogadores, os irmãos norte-americanos bob e mike bryan venceram a dupla brasileira formada por marcelo melo e bruno soares no jogo de abertura do evento da turnê de roger federer no brasil. com um público ainda razoável no início da noite de quinta-feira no ginásio do ibirapuera em são paulo, os visitantes venceram por 2 sets a 1 e parciais de 6-2, 3-6 e 6-3.o duelo foi uma prévia do jogo de duplas que acontecerá em fevereiro no confronto entre brasil e estados unidos pela primeira rodada do grupo mundial da copa davis. titulares da equipe norte-americana, os irmãos bryan são os atuais campeões olímpicos e já venceram todos os torneios grand slam do circuito. o confronto pelo grupo mundial da copa davis está marcado para o dia 1º de fevereiro de 2013 na flórida, e a equipe brasileira contará com a dupla mineira de melo e soares, que ajudou o time a voltar à elite da competição após nove anos. nesta quinta, no entanto, os norte-americanos levaram a melhor, e fora de casa.os irmãos bryan começaram dominando o primeiro set, e animaram o público com jogadas plásticas, que normalmente não seriam vistas em um jogo oficial. a dupla brasileira teve o serviço quebrado duas vezes, não reagiu a tempo e foi derrotada por 6 a 2 na primeira parcial.a reação de melo e soares veio no segundo set, mas no sufoco. com muita dificuldade para manter o saque, a dupla brasileira “achou” uma quebra no sexto game e manteve a vantagem até fechar em 6 a 3 3 empatar a partida.no terceiro set, as duplas começaram a interagir mais com o público e se renderam às brincadeiras, com marcelo melo caindo no chão ao ser atingido por uma bolinha, e os irmãos bryan simulando uma metralhadora com suas raquetes. mas, no final, a superioridade dos norte-americanos fez a diferença, e a vitória em três sets foi comemorada com a famosa “peitada” entre os irmãos.
o heavy metal é daqueles estilos em que é difícil ver seus seguidores soltando as amarras do passado, mas 2012 mostrou que é possível manter um pé no antigo e, ainda assim, abraçar o novo. o ano foi de renascimento para quatro gigantes do hard rock - kiss, van halen, rush e aerosmith -, além de palco para reuniões de velhos conhecidos do público do metal, como black sabbath e viper.no brasil, 2012 foi um ano de shows menores, porém mais numerosos. ainda por aqui, um evento que se desenhava como uma das maiores esperanças para os fãs do gênero, o metal open air, acabou em fiasco na cidade de são luís (ma). relembre a seguir 13 fatos de destaque para os amantes do heavy metal e do hard rock em 2012: 1. dinossauros mostram que ainda são bons de rocko ano de 2012 trouxe o ressurgimento de vários veteranos do hard rock e do heavy metal. pelo menos quatro nomes de peso lançaram novos materiais e tiveram saldo positivo com o público. o van halen voltou a gravar com david lee roth após 28 anos e soltou o inspirado "a different kind of truth". cercada por brigas, o aerosmith conseguiu unir steven tyler e joe perry e lançou o regular "music from another dimension!". já o kiss se fechou em estúdio e, enfim, convenceu com "monster", seu 20º disco, cheio de hits contagiantes. por fim, os veteranos do rush colocaram nas lojas o forte "clockwork angels", que já brilha na extensa discografia dos canadenses. o thrash também teve um bom ano, com testament e soulfly liderando a lista com excelentes álbuns, e uma boa surpresa apareceu dentro do brasil: o trio de garotas nervosa, que fez barulho ao lançar o clipe da música "masked betrayer".2. brasil ganha rotina de shows de pequeno e médio portese 2011 foi um ano de megashows, com astros como iron maiden e a quarta edição do rock in rio, 2012 trouxe menos atrações de forte impacto, mas confirmou o brasil como rota das bandas de metal de médio e pequeno porte. o kiss foi um dos grandes destaques da temporada, passando por três capitais, assim como a volta do megalomaníaco roger waters e do guitarrista slash, além dos shows de robert plant, ex-led zeppelin. a tendência, no entanto, foi ver casas de show menores recebendo a maior parte das apresentações. difícil foi ter uma semana em que não houvesse nomes gringos consagrados. passaram pelo país, por exemplo, anthrax, behemoth, black label society, cavalera conspiracy, trivium, arch enemy e dimmu borgir.3. black sabbath em ação no palco e no estúdiopioneiro do heavy metal, o black sabbath mais uma vez está de volta com ozzy osbourne. e agora para valer, com disco engatilhado. o álbum é aguardado para 2013, e no facebook a banda divulgou diversas fotos do estúdio e das sessões promocionais, só aumentando a expectativa dos fãs para o primeiro trabalho com ozzy desde "never say die!", de 1978. uma polêmica ficou em torno da ausência do baterista bill ward, mas três quartos da formação original estão na empreitada: ozzy, geezer butler (baixo) e tony iommi (guitarra), sendo que este já recuperado de um câncer linfático. ao vivo, a banda retornou em maio, na cidade natal de birmingham, ao lado do baterista tommy clufetos para tocar clássicos como "sonwblind", "war pigs", "n.i.b." e, claro, "paranoid".4. fiasco do festival metal open airum dos pedidos recorrentes dos fãs brasileiros de metal é a volta dos grandes festivais dedicados ao estilo. em 2012, o metal open air foi a promessa deste retorno, mas falhou. organizado em são luís (ma), o evento foi planejado para ter cerca de 40 bandas em três dias, mas na semana de sua realização bandas começaram a cancelar a participação e a produção passou a ser questionada. quem sofreu foi o público. poucas bandas mantiveram a palavra de tocar e, quando o fizeram, sofreram na parte técnica. ainda assim, megadeth, korzus, almah e mais uma dezena de grupos se apresentaram. após dois dias em condições precárias, as produtoras lamparina e negri concerts cancelaram o metal open air antecipadamente na manhã do domingo, o último dia programado.5. guns n' roses entra no hall da fama, mas axl se recusa a participar de reuniãocom ou sem discos na praça, o nome do guns n' roses não sai das manchetes. em 2012, a principal notícia foi a nomeação no hall da fama do rock. e, claro, a cerimônia teve sua dose de polêmica. a expectativa de uma reunião foi grande, mas se frustrou. axl rose se recusou a comparecer, foi vaiado na nomeação e quem cantou foi myles kennedy, vocalista da banda solo de slash. o guns, em sua versão liderada por axl, manteve a rotina de shows, com direito a uma série de quatro semanas tocando em las vegas. o vocalista ainda deu sua primeira entrevista ao vivo na tv em 20 anos, e fez promessas de não demorar a gravar o sucessor de "chinese democracy".6. johnny depp como guitarrista de manson, mccartney e alice coopernão são poucos os artistas que gostam de trocar de seus cenários de atuação. a bola da vez foi o ator johnny depp, que resolveu ter um ano de guitarrista, participando de shows, sessões de gravação e até videoclipes. depp se destacou na parceria com marilyn manson, com quem gravou "you're so vain", cover de carly simon, para o disco "born villain". fora isso, o ator ainda apareceu no clipe de paul mccartney para "my valentine" --arriscando um solo no vídeo-- e deu palhinhas em alguns shows do mestre do terror alice cooper.paul mccartney com johnny depp (e natalie portman)paul mccartney | clipe "my valentine"7. a vez do metal em portuguêspuxadas por vertentes como o metalcore e o deathcore, uma explosão de bandas arrebatou uma nova leva de fãs, escrevendo letras em português. é o caso do project46, que lançou "doa a quem doer" em 2011, mas colheu os frutos em 2012, tocando no festival maquinaria, no chile, sem que a barreira da língua incomodasse. nomes como john wayne e ponto nulo no céu surgiram com força e até o glória, que pendia para o screamo, venceu barreiras e, com "(re)nascido", se fortaleceu no metal. outro grande destaque foi o huaska, banda que mistura metal e bossa nova e que até gravou com elza soares para seu mais recente disco, "samba de preto", um dos registros mais interessantes no país nos últimos anos. vale dizer que boa parte destes grupos disponibiliza os álbuns de graça em seus sites.8. steve harris surpreende fãs com disco fora do iron maidencom o iron maiden ainda em ritmo lento após o bom retorno de "the final frontier" e de uma longa turnê, 2012 deveria ser um ano frio para os fãs da donzela. no entanto, uma grande surpresa veio com a notícia do primeiro disco solo de steve harris, baixista e fundador do grupo. ele nunca gravou um álbum solo, apenas ajudou no álbum da banda de sua filha. rapidamente, ele divulgou e lançou "british lion". o projeto, explicou ele, era de longa data, mas demorou a ser concluído devido aos compromissos com o maiden. no álbum, harris não foge muito das suas características, mas na maior parte do tempo troca o metal por um hard rock empolgante.9. luto por figuras importantesa morte mais sentida acabou sendo a de jon lord, ex-tecladista e co-fundador do deep purple e um dos principais responsáveis pelo sucesso da banda, principalmente tocando o seu hammond. o inglês estava com 71 anos e lutava contra um câncer no pâncreas, mas não resistiu e morreu no dia 16 de julho. lord sempre se voltou à música clássica e, pouco após a morte, foi lançada uma nova versão de "concerto for group and orchestra", que gravou com o deep purple em 1969. além dele, o luto veio com outras figuras importantes, como jim marshall, criador dos famosos amplificadores marshall; o guitarrista ronnie montrose; e o vocalista mitch lucker, da ascendente banda de deathcore suicide silence, que morreu aos 28 anos em um acidente de moto.10. viper se reúne com andre matos e sai em turnê 07.nov.12 - a banda viper se apresenta em show de abertura para o kiss, em são paulouma das bandas mais importantes do heavy metal nacional, o viper fez fama na segunda metade dos anos 1980 com o então jovem vocalista andre matos, brilhando com apenas 15 anos. o grupo foi um dos pioneiros no power metal e a comemoração de 25 anos do primeiro disco, "soldiers of sunrise", motivou um retorno com parte da formação original: matos, pit passarel (baixo) e felipe machado (guitarra) se juntaram a hugo mariutti e guilherme martin (bateria) para uma turnê por todo o país. no show, também tocaram a íntegra de"theatre of fate" e prometem o lançamento de um dvd com as últimas apresentações desta formação.11. edu falaschi sai do angra e banda quer novo vocal por reality showse o viper se reuniu, a banda que elevou ainda mais o power metal brasileiro nos anos 1990, o angra, teve um ano melancólico. o clima já vinha ruim desde a fraca apresentação no rock in rio, em 2011. a confirmação de tudo isso veio em maio, com a saída do vocalista edu falaschi, que estava desde 2001 no grupo e gravou quatro álbuns. a surpresa é que em outubro o angra anunciou que o próximo frontman deve ser escolhido em um reality show.12. vocalista do lamb of god é presoum dos grandes nomes do thrash recente, o lamb of god recebeu elogios pelo lançamento de "resolution", em janeiro, mas foi nas páginas policiais que mais se falou da banda. durante uma passagem por praga, na república tcheca, o vocalista randy blythe foi preso, acusado de um caso de homicídio de 2010. naquela ocasião, um espectador subiu no palco e, quando foi empurrado de volta para o público, feriu a cabeça e acabou morrendo. a prisão de blythe, sem chances de que voltasse aos estados unidos, mobilizou bandas de todo o mundo em sua defesa. após um mês, ele foi liberado, mas ainda responde pelo caso e tem risco de cumprir pena atrás das grades.13. led zeppelin desenterra show de reuniãoem dezembro de 2007, o led zeppelin fez um aguardado show de reunião, com robert plant, jimmy page e john paul jones acompanhados do filho do baterista john boham, jason. a aclamada apresentação na o2 arena, em londres, foi gravada, mas só agora os milhões de fãs que não tiveram a chance de assistirem ao quarteto ao vivo receberam o lançamento do vídeo "celebration day". o show contou com a maioria dos clássicos da banda, como "black dog", "rock n' roll" e "stairway to heaven", e mostrou que, se o trio quisesse, poderia facilmente esticar a reunião em uma turnê.trailer do show "celebration day", do led zeppelincelebration day - trailer
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a samsung electronics provavelmente vai antecipar o lançamento do novo modelo do smartphone galaxy, que poderá ter uma surpreendente tela inquebrável.analistas e especialistas preveem que o lançamento do galaxy s iv será em abril. como os smartphones estão cada vez mais parecidos uns com os outros, uma tela que nunca quebra seria um grande ponto a fator da companhia sul-coreana, que disputa com a apple a liderança do mercado de smartphones, que movimenta mais de 200 bilhões de dólares por ano.o galaxy s iv deverá também ter tela maior, um poderoso processador quad-core e uma câmera de 13 mp e 441 ppi, acima dos 306 ppi do galaxy s iii e dos 326 ppi do iphone 5."há indícios de que a samsung vai antecipar o lançamento do galaxy s iv em relação a maio, mês em que lançou o galaxy s iii neste ano", afirmou nicolas gaudois, analista do ubs."os preparativos para a fabricação em larga escala do material inquebrável já devem estar em andamento. é possível que vejamos o lançamento de produtos fortes no primeiro semestre", acrescentou.a samsung não quis comentar o assunto."no futuro haverá telas inquebráveis e flexíveis. o galaxy s iv ou v terá tela inquebrável e talvez flexível ou dobrável. no máximo em 2014. isso vai mudar o mercado", opinou mark newman, analista da stanford bernstein, em hong kong.
o corpo do arquiteto oscar niemeyer chegou ao palácio da cidade, a sede oficial da prefeitura do rio, em botafogo, na zona sul, por volta das 22h30 desta quinta-feira (6), onde será velado em cerimônia restrita a familiares e amigos durante toda a madrugada e até às 8h desta sexta-feira (7).das 8h às 15h, o velório será aberto ao público. em seguida, será rezada uma missa para os parentes e amigos. o enterro de niemeyer está marcado para 17h, no cemitério são joão batista, em botafogo. na chegada ao palácio da cidade, o corpo foi recebido pela viúva, vera niemeyer, e pelo neurocirurgião paulo niemeyer, sobrinho do arquiteto. eles não falaram com a imprensa.o avião da força aérea brasileira (fab) com o corpo do arquiteto oscar niemeyer aterrissou às 22h04 desta quinta-feira (6) no aeroporto santos dumont. um carro funerário já aguardava na pista. o corpo foi transportado até o veículo por militares da aeronáutica do 3º comando aéreo regional (3º comar). morre aos 104 anos o arquiteto brasileiro oscar niemeyer +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o neto de niemeyer, carlos oscar niemeyer magalhães, que trabalhou durante 13 anos no escritório do arquiteto, disse que a família ficou muito emocionada com o carinho das pessoas durante o velório em brasília. segundo ele, o avô lhe ensinou importantes lições de vida.“ele sempre dizia três coisa para a gente. a vida é um segundo, vamos viver a vida bem vivida, com os amigos e com a família. o mundo é injusto, temos que modificá-lo e fazer aquilo que a gente puder fazer de melhor para ajudar a corrigir as desigualdades sociais. e a outra coisa que ele dizia é que a palavra mais bonita é solidariedade.”como administrador do escritório do avô, carlos contou que nem sempre era fácil gerir as finanças: “como comunista, a ligação dele com o dinheiro era nenhuma.”o neto justificou a escolha da família em fazer o enterro no rio pelo amor que ele tinha pela cidade. “ele era apaixonado pelo rio de janeiro, apesar de ter projetado brasília e gostar muito de lá. mas o rio era a cidade dele.”o velório ao público está previsto para ocorrer até as 15h. em seguida, será rezada uma missa para os parentes e amigos. o enterro de niemeyer está marcado para 17h, no cemitério são joão batista, em botafogo.cerimônia em brasília atraiu quase 4.000 pessoas ao planaltona capital federal, o velório terminou por volta das 19h30, meia hora antes do previsto, a pedido da família do arquiteto, segundo a assessoria de imprensa do planalto. a justificativa dada foi o horário limite para pousos no aeroporto santos dumont, no rio de janeiro, para onde o corpo segue para também ser velado.sob aplausos e cantoria de trechos do hino nacional, o caixão desceu a rampa do palácio do planalto às 19h35.o arquiteto morreu em decorrência de problemas respiratórios. ele estava internado no hospital samaritano desde o dia 2 de novembro devido a complicações renais e desidratação.repercussãooscar niemeyer "mudou a arquitetura do mundo", diz ferreira gullar"foi um privilégio ter a presença de niemeyer nas nossas vidas", diz ziraldodilma, lula, sérgio cabral, ministra da cultura e políticos homenageiam niemeyerfamosos e artistas se despedem de oscar niemeyer nas redes sociaispara zuenir ventura, niemeyer "nos acostumou com a ideia de que era imortal"públicoa fila das pessoas que queriam se despedir do arquiteto pessoalmente começou a se formar antes mesmo de o caixão chegar no palácio do planalto, em torno das 15h30. o acesso do público ao salão nobre foi liberado por volta das 16h30.o pioneiro tomás mendes vieira neto, 76, foi um dos primeiros a ver de perto o arquiteto. muito emocionado, ele conta que chegou a brasília em 11 de abril de 1958, vindo de floriano (pi), e participou da construção de algumas obras da cidade. certa vez, diz ter tido um breve contato com niemeyer quando ele visitou o canteiro de obras onde vieira neto trabalhava. “ele perguntou: ‘vamos inaugurar dia 21 de abril?’. eu respondi que poderia contar com esse peão.”o jornalista sueco erik jennische, que trabalha há dois anos no brasil, também fez questão de prestar uma última homenagem a niemeyer. “estar aqui é uma honra, porque a importância dele é mundial. brasília é uma cidade muito bela.”homenagensa presidenta dilma rousseff decretou luto oficial de sete dias pela morte de oscar niemeyer. as informações foram divulgadas pelo palácio do planalto. durante o luto oficial, a bandeira nacional é hasteada a meio mastro em todas as repartições públicas do governo que a decretou (federal, estadual ou municipal). além disso, coloca-se um laço de crepe na ponta da lança se ela estiver sendo conduzida em alguma cerimônia.na chegada ao palácio, o corpo foi recebido pela presidenta dilma com a guarda de 48 dragões da independência. a presidente ficou ao lado da viúva do arquiteto, vera niemeyer, e deixou o local por volta de 16h15, acompanhada da ministra da casa civil, gleisi hoffmann.a sessão plenária do senado desta quinta-feira foi suspensa a pedido do presidente da casa, josé sarney, para que os senadores possam prestar suas homenagens . conheça as principais obras de niemeyer e escolha a sua preferida +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o brasil morre um pouco com niemeyer, e niemeyer permanece vivo no coração de todos brasileiros", disse o senador francisco dornelles (pp-rj)a câmara dos deputados exibiu fotos do arquiteto nos painéis do plenário ulisses guimarães, antes do início da sessão solene que devolveu, simbolicamente, os mandatos de 173 deputados federais cassados entre 1964 e 1977, durante o regime militar (1964-1985)."neste momento, estamos com o coração apertado pela perda de um gênio da arquitetura e do humanismo. brasília tem uma identidade muito forte com niemeyer e inúmeras obras deixadas por ele", disse o governador do distrito federal, agnelo queiroz.o também será homenageado pelo cau-br (conselho de arquitetura e urbanismo do brasil), em solenidade no próximo dia 19, na capital federal. o evento vai comemorar o dia do arquiteto e urbanista, celebrado em 15 de dezembro, quando niemeyer completaria 105 anos.(com informações da agência brasil e da agência estadão conteúdo) conheça a trajetória do arquiteto oscar niemeyer +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ao que tudo indica, os fãs do mma terão de esperar um pouco mais para assistir ao histórico combate entre georges st. pierre e anderson silva. de acordo com dana white, presidente do ufc, o lutador canadense pediu para seu próximo desafiante ser nick diaz.de acordo com o site mmafighting, o pedido foi feito quando gsp voltou de férias e, pelo campeão dos meio-médios raramente pedir algum duelo, o presidente chegou decidiu aceitar o combate. após a vitória do canadense sobre carlos condit, na unificação do cinturão da categoria, a expectativa era de que ainda neste ano a superluta contra o spider, campeão dos médios, fosse enfim anunciada possivelmente para 2013, como próximo combate de cada um deles. mas não é o que irá acontecer. em férias após a vitória sobre stephan bonnar, no ufc rio 3, em outubro, anderson silva não tem sequer previsão de quando irá a lutar. inicialmente, chegou a pensar a voltar ao octógono somente no fim de 2013. depois, porém, admitiu voltar antes para lutar contra gsp. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na rede montada na quadra sintética do ginásio do ibirapuera, letras garrafais indicavam o nome do evento: “federer tour”. a festa era toda do suíço, que visita o brasil pela primeira vez e fez o público lotar a arena mesmo com ingressos a partir de r$ 500. mas, do outro lado, estava o brasileiro thomaz bellucci, que costuma jogar bem diante de jogadores de ponta. não foi diferente na partida de exibição contra roger federer nesta quinta-feira. o paulista não quis saber de clima amistoso e venceu por 2 sets a 1, com parciais de 7-5, 3-6 e 6-4.foi a primeira partida de federer em sua série de exibições em são paulo. o suíço voltará à quadra no sábado, contra o francês jo-wilfried tsonga, e jogará também no domingo, contra o alemão tommy haas. a concentração para a sua estreia foi inusitada, com direito a sanduíche de mortadela no mercadão da capital paulista. mas a iguaria não o fez passar mal, e nem mesmo o calor abafado do interior do ginásio. outro tipo de calor veio da plateia, que reagiu eufórica às jogadas do melhor tenista de todos os tempos ao longo dos três sets de disputa. o que o público queria ver era show, e não importava de qual lado. se federer ganhava um ponto, era aplaudido. às vezes, até mesmo se perdia. quando bellucci encaixava seus golpes, também era saudado. no final da partida, ambos foram reverenciados. afinal, apesar da derrota e do excesso de erros, o suíço não poupou sua habilidade.no ginásio do ibirapuera quase lotado, bandeiras da suíça eram fáceis de serem vistas – mais que as do brasil. a torcida chegou a gritar “olê, roger” após o aquecimento, e foi ao delírio quando, logo no primeiro ponto, o suíço subiu à rede e matou a jogada com um belo voleio. depois, uma sequência de direitas fulminantes arrancou um “oh” coletivo da plateia.em prévia da copa davis, irmãos bryan vencem melo e soaresem um jogo descontraído e repleto de brincadeiras entre os jogadores, os irmãos norte-americanos bob e mike bryan venceram a dupla brasileira formada por marcelo melo e bruno soares no jogo de abertura do evento da turnê de roger federer no brasil.a cada bela jogada do suíço, a torcida reagia impressionada, e aplaudia. mas bellucci também aprontou das suas, e ganhou o reconhecimento do público ao quebrar o saque do oponente no terceiro game. também houve espaço para brincadeiras típicas de jogos de exibição, como quando federer fez embaixadinhas com a bola. em outro intervalo, ele chegou a dançar com a mascote do patrocinador no meio da quadra.durante a partida, os jogadores também tiveram tempo de brincar, como em um rali de slices que arrancou risadas da plateia. federer fazia malabarismos com a raquete enquanto aguardava o saque de bellucci. e quando trocou de camisa devido ao forte calor dentro do ginásio, levou o público feminino ao delírio.bellucci chegou a fazer o público chiar quando perdeu a chance de fechar o set com uma dupla falta. mas o brasileiro devolveu a quebra no game seguinte, mostrando um consistente jogo de fundo de quadra. quando teve nova chance de sacar para definir a parcial, o paulista não vacilou e abriu vantagem no amistoso.mas a verdadeira exibição de federer começou apenas no segundo set. logo no primeiro game, um voleio de costas do suíço dava início a uma sequência de belas jogadas, que culminou com a quebra de saque no sexto game. com a vantagem, o número 2 do mundo passou a mandar na partida, mas bellucci não se intimidava e fazia com que o público aplaudisse muito depois de cada rali ou ponto disputado na rede.o brasileiro tentou resistir, mas não evitou a vitória do suíço por 6 a 3 no segundo set, o que forçou o desempate na terceira parcial, prolongando a exibição para o público. federer já começou quebrando, mas viu o brasileiro se recuperar e abrir 3 a 1. mas o suíço não deixou o brasileiro disparar para a vitória, e foi buscar o empate.após mais uma troca de quebras, bellucci fez 5 a 4 e ficou a um game da vitória. federer vacilou em seu serviço, chegou a cometer uma dupla falta, e cedeu ao brasileiro duas chances de fechar a partida. o paulista não desperdiçou a terceira e “carimbou” o suíço em sua primeira atuação no brasil.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o palmeiras divulgou nesta quinta-feira que não tem interesse em contratar edno, jogador que fez sucesso pela portuguesa, passou por corinthians e botafogo, e atualmente está no tigres, do méxico. segundo o twitter oficial do clube, o jogador chegou a ser oferecido, mas não entrou na lista de prioridades de gilson kleina.dida, goleiro que disputou a temporada de 2012 pela portuguesa, também está fora dos planos, segundo o site oficial do clube. assim como divulgou o uol esporte na manhã desta quinta-feira, o clube também já havia descartado o volante mario bolatti e o meia jesús dátolo, ambos argentinos do internacional, que também foram oferecidos ao clube, já que os gaúchos pretendem diminuir o número de estrangeiros no elenco. leia mais do palmeirasapós maratona por contato, palmeiras descarta dupla de "hermanos" do internacionalmarcos ironiza profecia de queda do palmeiras e elogia recuperação do corinthians"marcos corneta tirone e pede agilidade na contratação de reforços do palmeiraso presidente arnaldo tirone afirmou à reportagem que não contrataria edno, mas não especificou o motivo. "ele nos foi oferecido, mas não vamos fazer negócio. não nos interessa", resumiu.para o meio de campo, o palmeiras recebeu nesta quinta-feira a visita de wendel. o volante tem contrato com o time e faz parte dos planos de alviverdes. ele estava emprestado para a ponte preta e foi justamente um pedido do atual treinador palmeirense, gilson kleina. curiosamente, uma semana após chegar a campinas, o atleta viu seu técnico acertando com o time da capital. "ele me perguntou se eu estava pronto para correr pelo time. eu logo falei que se estava pronto para correr pela ponte preta, imagina pelo palmeiras. eu quero jogar, fiquei triste com a queda, sou torcedor do palmeiras, mas agora quero ter minha chance. estou à disposição do professor", disse ele na academia de futebol, durante o treino de marcos.nesta semana, arnaldo tirone também já havia informado que não quis emprestar maikon leite ao cruzeiro. havia a possibilidade de acontecer uma troca, e os palmeirenses pediram o goleiro fábio. o time mineiro, no entanto, não aceitou o negócio. *atualizada às 20h42
o site “rich kids of instagram” (crianças ricas do instagram) faz sucesso reunindo fotos postadas por jovens que esbanjam na internet muita, muita riqueza. em seus perfis no instagram, esses usuários sambam na cara da sociedade exibindo aviões, carros, relógios, maços de dinheiro, joias e diversos outros itens de luxo. muitas vezes, eles mesmos usam em suas fotos a hashtag #rkoi, em referência ao site que mostrou ao mundo como é a vida regada a champanhe dom perignon. para saber quem são essas pessoas, o uol tecnologia conversou por e-mail com sete representantes desse clube virtual de milionários. confira abaixo seus depoimentos. aaron sklar (asklar88), 24“moro em chicago [eua], trabalho com finanças e defino meu estilo de vida de uma forma simples: trabalhe muito, divirta-se muito. sou a pessoa mais trabalhadora que conheço. trabalho cerca de 15 horas por dia e me recompenso por fazer isso. adoro um estilo de vida luxuoso, que inclui gastar us$ 20 mil [cerca de r$ 42 mil] em um bar, com champanhe, e comprar um relógio de us$ 50 mil [cerca de r$ 105 mil]. faço isso como um prêmio para mim mesmo, por trabalhar tanto, e não preciso dizer que é muito divertido.aaron sklar: ''não acho que há exageros em publicar algo que esteja dentro de uma faixa de preço de us$ 100 mil. a pessoa que tem um problema com isso é pobre, invejosa ou patética''gosto de me mimar com coisas boas e luxuosas. gosto de poder comprar coisas que muitos não podem e viajar para lugares onde muitos não vão. mostro tudo isso para as pessoas verem que o trabalho duro permite à pessoa fazer o que ela quiser. e também não me incomoda o reconhecimento.não tenho medo nenhum de mostrar na internet quanto dinheiro e sucesso eu tenho. se um ladrão quiser me roubar, boa sorte para ele. conheço os melhores e mais poderosos advogados do mundo e adoraria se eles [os ladrões] tentassem chegar a 30 metros de mim. mas, o tempo todo, me dizem para não me expor tanto. no entanto, não ligo para o que os outros pensam ou dizem.nunca me arrependi de publicar algo muito caro e, para ser honesto, não acho que já tenha postado algo de tanto destaque. as pessoas que me conhecem sabem que tenho coisas muito, muito mais caras, que nunca mostrei. meus conhecidos também nunca postaram algo exagerado nesse sentido. não acho que há exageros em publicar algo que esteja dentro de uma faixa de preço de us$ 100 mil [cerca de r$ 210 mil]. a pessoa que tem um problema com isso é pobre, invejosa ou patética.”brad montgomery tem 18 anos e diz que sua mãe o ensinou a dar valor a tudo o que tembrad montgomery (bradmontgomery), 18“vivo em newport coats [califórnia, eua] e sou fundador e diretor-executivo da adaugeo capital partners, uma empresa que gerencia fundos de investimentos. não descreveria meu estilo de vida como o de um rico. fui criado por uma mãe solteira, que me ensinou a dar valor ao que tenho, apesar de minha família nunca ter enfrentado dificuldades financeiras.não tenho a intenção de mostrar coisas extravagantes, posto apenas fragmentos de meu cotidiano. acho que, quando isso se torna frequente, não percebo o que estou fazendo e acaba parecendo que sou rico.tento ser cuidadoso com o que posto. não publico, por exemplo, fotos que contenham a localização da minha casa ou da escola. fui criado para nunca falar de dinheiro ou exibir o que tenho, mas no instagram é difícil manter isso, pois publico o que faz parte da minha vida.”christian ekberg (caekberg), 26“muitos usuários [que aparecem no “rich kids of instagram”] são adolescentes que fazem baladas e vivem vidas extravagantes com o dinheiro de seus pais. tenho 26 anos, fiz minha própria fortuna e tenho minha própria empresa. trabalho desde os 14 anos de idade. comprei meu primeiro carro e fiz os investimentos certos com meu dinheiro.christian, que pediu para não ter seu sobrenome divulgado, afirma ter feito sua própria fortunasou da suécia e mudei para os estados unidos quando eu tinha 9 anos, apenas com minha mãe. passamos por períodos difíceis, mas para minha sorte ela é uma mulher forte, com estudos e de muito sucesso. ela me deu a oportunidade de estudar em uma escola particular e hoje somos parte da classe mais alta da sociedade. nos relacionamos com as pessoas da classe a da cena social em washington.depois de concluir meu bacharelado e trabalhar com vendas e marketing, decidi abrir minha própria empresa de consultoria de marketing, a caekberg solutions, há cerca de um ano. os negócios estão crescendo e estou vivendo a vida ao máximo.mantenho meus mesmos amigos, que também estão se dando bem. consigo acompanhá-los em viagens para lugares como monte carlo [mônaco] e alicante [espanha], onde eles alugam uma vila. uso a hashtag #rkoi para reforçar a ideia de sucesso, gostaria de dar a essa hashtag um sentido além dos jovens que passeiam por aí com o cartão de crédito dos pais. nem todas as fotos [do perfil no instagram] fui eu que tirei, algumas eu simplesmente compartilho. gosto de ganhar um monte de likes [curtir] nas imagens quando uso algumas hashtags que estão em alta.” jon kepler: ''exibo meu estilo de vida porque quero que as pessoas saibam do meu sucesso''jon kepler (jonkepler), 27“moro em toronto [canadá], e sou dono de muitos prédios. trabalhei muito duro para ter sucesso, então o dinheiro me traz a liberdade para fazer o que quero. lembro de quando não podia comprar roupas caras e hoje visto todos os dias ternos feitos sob medida. posso dirigir o carro que eu quiser, visitar o restaurante que eu quiser e por aí vai. as pessoas que não são ricas não têm essa mesma liberdade, mas por outro lado minha vida é muito estressante. meu estilo de vida é a recompensa por eu trabalhar tão duro.exibo meu estilo de vida no instagram porque quero que as pessoas saibam do meu sucesso. vim de uma família pobre, então quero mostrar o que conquistei. fui criado por mãe solteira e não tínhamos sequer água corrente na minha casa, nos meus três primeiros meses de vida. a melhor parte de publicar essas fotos é o reconhecimento que recebo. é bom quando as pessoas reconhecem minhas conquistas.alguém da minha família chegou a me alertar sobre essa exposição, mas não acho que exista um grande perigo. se eu causo inveja em algumas pessoas, acredito que elas podem usar isso para criar algo positivo. a inveja pode fazer você trabalhar ainda mais.não me arrependo de nada que postei, mas acho que divulgo muitas fotos de champanhe. bebo apenas algumas vezes ao mês e não quero que tenham a impressão de que sou baladeiro. o trabalho vem sempre em primeiro lugar. nunca vi postarem algo que era muito caro, mas algumas coisas são de mau gosto. há por exemplo uma foto popular, de um jovem com um cartão american express na boca. tenho cartões american express, mas nunca os coloco na boca.”kevin cruz publica as fotos para atrair mais seguidores; seu pai é contra essa divulgaçãokevin cruz (iam_kevincruz), 22“moro em miami [eua] e estudo na universidade de miami. trabalho com meu pai, que tem uma empresa de tecnologia e um berçário. gosto de ir aos melhores bares e danceterias, a bons jantares e a festas incríveis na minha casa ou na dos meus amigos. não publico as fotos no instagram para exibir o que tenho, faço isso porque as imagens são legais e atraem mais seguidores. tenho um coração muito humilde. meu pai me fala para não postar essas fotos, mas eu não divulgo onde moro ou informações desse tipo. por isso, não tenho medo que os outros vejam como é minha vida.nunca me arrependi de ter publicado algo no instagram. minhas fotos mostram apenas o que estou fazendo, geralmente digo onde estou, mas tratam-se de lugares públicos, como uma danceteria. meus amigos frequentemente divulgam fotos para exibir o que eles têm, como maços de dinheiro. não faria isso, mas podem fazer o que querem.”kevin templeman reconhece ter um estilo de vida “acima da média”, mas afirma que não se compara a de milionários que publicam suas fotoskevin templeman (captaiinkevv), 27“moro em indianápolis [eua] e sou gerente corporativo. trabalho com meu irmão e minha irmã para que possamos dar continuidade à empresa criada por nossos pais, enquanto eles se preparam para a aposentadoria. defino meu estilo de vida com a frase ‘trabalhe muito, divirta-se muito’. crescer vendo a ética de meu pai me ensinou a trabalhar para tudo. por isso tenho iates, barcos, carros bacanas.eu não sabia o que a sigla rkoi significava, até que um amigo viu uma foto que postei no site [“rich kids of instagram”]. usei a hashtag de brincadeira em algumas fotos e comecei a ganhar seguidores. nunca me arrependi de ter publicado algo, e minhas fotos nem se comparam com outros posts que usam a hashtag #rkoi. tenho um estilo de vida acima da média, mas nada que se compare a milionários e bilionários que postam suas fotos.”tom ierna achou que amiga exagerou quando postou a foto de um anel de diamantes de us$ 1 milhãotom ierna (tomierna), 19“moro em nova york [eua] e tenho uma linha de joias. gosto de viajar e explorar novos lugares pelo mundo. vou a diversos shows para me divertir e gasto muito dinheiro com roupas.posto no instagram as fotos daquilo que estou fazendo, como qualquer outro usuário do serviço: estou apenas sendo eu mesmo. nunca me arrependi de ter postado nada no site. mas achei que uma amiga exagerou quando publicou a foto de um anel de diamantes harry winston de us$ 1 milhão [cerca de r$ 2.097 milhões], então ela removeu a imagem. tenho muitas pessoas à minha volta para garantir que estou seguro e protegido o tempo todo. a maioria dos meus amigos tem o mesmo estilo de vida que eu e, por isso, eles não têm inveja.”
o santos fez uma suposta provocação contra a diretoria do são paulo ao postar uma foto do atacante robinho por meio de seu facebook oficial nesta quinta-feira. na imagem, o ex-camisa 7 da vila belmiro aparece “montado” em cima do zagueiro alex silva, que defendia o clube do morumbi na ocasião.santos posta foto no facebookimagem mostra "robinho" montado nas costas de alex silva em jogo válido pelo campeonato paulista de 2010 a partida aconteceu na semifinal do campeonato paulista de 2010. robinho ajudou santos a eliminar o rival da competição ao vencer o clássico por 3 a 0, na vila belmiro, com dois gols de neymar e um de paulo henrique ganso.a foto foi uma maneira de clube rebater as provocações do vice-presidente do são paulo, joão paulo jesus lopes, que ironizou o santos ao falar da concorrência pelo argentino montillo, do cruzeiro, que interessa aos dois clubes paulistas. “nós temos muito respeito por alguns adversários. tirando os adversários tradicionais, o santos, a portuguesa e o juventus são, de certa forma, nossos segundos times. ficaria indelicado fazer algum comentário em cima das possibilidades desses clubes, com os quais temos grande relacionamento”, afirmou o dirigente à rádio bradesco esportes fm.a postagem também serviu para dar esperanças ao torcedor do santos em relação ao retorno de robinho. apesar de a negociação estar emperrada por falta de recursos financeiros, a diretoria santista ainda tenta repatriar o atacante.é a segunda vez nesta semana que o facebook do santos responde aos rivais com publicações. na última quinta-feira, o clube postou o perfil de léo e ressaltou que o atleta é o maior ganhador de títulos da equipe santista após a era pelé. a postagem aconteceu após os corintianos emerson sheik e ralf dispararem contra o lateral, que provocou a torcida do corinthians depois dos incidentes no aeroporto de cumbica. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de uma noite de sonho na quinta-feira, veio a ressaca. nada de torcida eufórica: o ginásio do ibirapuera não encheu nesta sexta-feira. o jogo consistente que fez thomaz bellucci vencer roger federer também não apareceu. e o francês jo-wilfried tsonga, que não tem nada a ver com isso, aproveitou para massacrar o brasileiro em uma vitória rápida por duplo 6-2.o amistoso entre bellucci e tsonga era para ser o jogo principal da noite, mas muita gente que acompanhou a preliminar entre maria sharapova e caroline wozniacki estava lá do lado de fora, tentando um contato com a musa russa na saída do ginásio. nem os golpes atléticos de tsonga fizeram a torcida chegar ao menos perto do espetáculo que proporcionou na noite anterior, quando federer desfilou pela quadra. desta vez, o suíço se limitou a assistir apenas aos primeiros minutos da partida. foi embora em seguida, arrastando outra multidão de fãs para fora da arena. e o bellucci que o superou na noite anterior parecia ainda estar pensando na vitória marcante sobre o melhor de todos os tempos. se na vitória sobre federer o brasileiro jogou como se estivesse valendo prêmio, na derrota para tsonga ele se abalou com a própria má forma, do mesmo jeito que também costuma fazer em alguns jogos oficiais.sharapova vence wozniacki em spem noite esvaziada, sharapova economiza gritos e vence "fanfarrona" wozniacki sob olhar de federerbem ao seu estilo, com saques indefensáveis e direitas fulminantes, tsonga não deixou bellucci ver a cor da bolinha no primeiro set, e ainda conseguiu arrancar aplausos da plateia com belas jogadas. o brasileiro também entrou no clima de exibição e tentou seus golpes de efeito, mas acabou errando demais. apesar da vitória fácil, tsonga também errou mais do que a média. afinal, a temporada já acabou, e nenhum dos dois entrou em quadra na melhor forma. o calor de sauna da quadra do ibirapuera também não ajudou. quem perdeu foi o público, que acabou saindo mais cedo do que esperava do dia que promete ser o mais morno do federer tour.
a diretoria do atlético-mg considera iminente a saída do goleiro renan ribeiro, cujo destino em 2013 será o são paulo, como informou o jornalista vitor birner, em seu blog no uol esporte, no sábado passado . o jogador não aceitou proposta para renovar o contrato que se encerra em maio de 2013.o jovem goleiro, que pode assinar um pré-contrato com outro clube, rejeitou a proposta salarial feita pela diretoria atleticana em torno de r$ 60 mil mensais. o jogador não deve ser liberado pelo clube mineiro antes do término do vínculo. vice-campeonato resgata orgulho de torcer pelo atlético-mg e coloca alvinegro 'na boca do povo'o vice-campeonato do brasileirão resgatou o orgulho do torcedor atleticano, que estava ?adormecido?. pais voltaram a levar os filhos ao estádio, torcedores de todas as idades se entusiasmaram com o time. além disso, termos ligados ao time como ?galão da massa?, ?galo forte e vingador?, ?galo doido? voltaram a fazer parte do vocabulário alvinegro, depois de dois anos em que penou na luta contra o rebaixamento.leia a matéria completa no uol esportea diretoria atleticana espera uma compensação para liberar o jovem goleiro antes do final de seu vínculo. o diretor de futebol do atlético, eduardo maluf, não quis comentar sobre o assunto, mas informou que o jogador ainda não foi liberado pelo clube mineiro.renan ribeiro perdeu espaço no elenco atleticano no final desta temporada. nos últimos jogos o atleta ficou de fora até mesmo da relação de convocados, mostrando já não fazer parte dos planos do técnico cuca. paulo victor foi o reserva de victor, já que giovanni se recupera de dores lombares.o jovem goleiro, formado na base do atlético, foi titular na reta final do brasileirão 2010 e surgiu como grande promessa da equipe, ajudando a evitar o rebaixamento para a série b do brasileiro. porém, a temporada de 2011 do atleta foi irregular. renan ribeiro falhou em alguns jogos e se revezou com giovanni.nesta temporada, o jovem goleiro voltou a falhar em jogos importantes e perdeu espaço para giovanni, que foi titular na reta final do campeonato mineiro e nas sete primeiras rodadas do brasileirão. com a chegada de victor, contratado junto ao grêmio, renan ribeiro se tornou terceira opção do gol e não jogou mais.com a iminente saída, o goleiro se juntará ao zagueiro luiz eduardo e ao lateral esquerdo triguinho, que já foram liberados e não vão renovar contrato com o atlético. juninho retornará ao atlético-go, clube que detém os seus direitos econômicos. por sua vez, richarlyson e escudero, que ficam sem contrato com o clube no final do mês, ainda negociam uma renovação.atualizada às 21h11
o surfe foi uma grandes inspirações das coleções de diferentes marcas que desfilaram nas semanas de moda do brasil. além da prancha, uma das peças mais icônicas dos surfistas é a bermuda e você não precisa estar perto da mar para usá-la, basta uma boa combinação para "tirar uma onda" em pleno asfalto. a bermuda surfista surgiu na década de 1950, no havaí, e era feita de algodão. a grande revolução veio vinte anos depois, na austrália, quando alan green e john law criaram uma com tecido impermeável, leve, durável e muito rápido para secar. a peça com fechamento em velcro, um bolso para colocar a parafina e desenho simples, se tornou um sucesso imediato e de lá para cá o modelo segue com poucas modificações, mas com tecidos cada vez mais tecnológicos. segundo o instituto brasileiro de surf, em 2010 o mercado surfista movimentou cerca de r$ 7 bilhões no brasil e us$ 20 bilhões no cenário global. neste mesmo ano, de acordo com a abit (associação brasileira da indústria têxtil), foram produzidas por aqui 300 milhões peças (incluindo biquínis, sungas e maiôs) e importadas outras 300 mil, atingindo cerca de 30 milhões de consumidores no país. assim como o skate, que redefiniu a moda jovem, o estilo de vida dos surfistas possui vários admiradores e seguidores, já que somente 10% dos consumidores deste segmento são de fato praticantes do esporte.com seu colorido e estampas características, neste verão vale usar este tipo de bermuda mesmo na cidade. as estampas que prometem estar em evidência são as florais, as com folhagens tropicais, as listradas, as digitais e as com composições geométricas. a ideia é fazer uma combinação que fuja das regatas e chinelos, que são mais apropriadas para praia e piscina. para conseguir um look urbano, escolha uma bermuda de cores e desenhos mais discretos e use com camisa e mocassim. deste modo, mesmo com uma peça esportiva, pode-se ir a bares, cinema e outros lugares informais. o look com camisa polo é outra maneira de se vestir um pouco mais arrumado. se a bermuda for estampada, escolha uma polo de cor neutra e um tênis bacana. não é errado usar bermuda de água com camisetas na cidade, afinal é a maneira mais comum que temos, mas evite os chinelos, mais por conta do risco que corre de ficar com os pés imundos, do que por uma questão de estilo.
um dos maiores ídolos do corinthians, marcelinho carioca abriu o coração em entrevista no papo reto, apresentado por neto, nesta quinta-feira. durante o papo de quase uma hora, o 'pé de anjo', como ficou conhecido, fez revelações inéditas, detonou o desafeto vanderlei luxemburgo e diz acreditar que o fato de ser envolvido com a religião atrapalhou sua trajetória na seleção brasileira. "(fui injustiçado) nas copas de 94, 98 e 2002. (...) eu deixei muita gente confusa, pois as pessoas achavam que ou eu era maluco, ou marqueteiro, ou falso. eu falava de evangelho, de religião, colocava faixinha na cabeça, e em campo meu comportamento era diferente. mas fora ninguém tem uma p.... para falar de mim. como pai, como filho, etc", desabafou o ex-jogador, hoje com 40 anos. outro fator apontado por ele para ter saído da seleção que posteriormente iria à copa de 2002 foi a péssima relação que tinha com vanderlei luxemburgo, que o treinou no corinthians, em 2001, quando entraram em atrito e desde então nunca mais se resolveram. na época, um problema envolvendo o meia ricardinho expôs a relação conturbada entre o camisa 7 e o treinador e culminou na saída de marcelinho do clube. "o ricardo não é o que falavam, o 'leva e traz'. eu falei demais na época. uma situação que era interna, falei para um cara, que levou para o nelson rubens e ele falou na televisão. o ricardo é sensacional, merece respeito. ele não fez sacanagem nem trairagem. o vanderlei fez aquilo. ele quis denegrir minha imagem, tentou me f... de verde e amarelo", relembrou o ex-meia. "aí tirei o ricardo do foco. falei que a parada era entre eu e ele (luxemburgo). fui pra cima dele, falei que em 1998 eu peguei a mulher que ele queria, cheguei fora do horário no hotel", confessou.a rixa entre os dois se prolongou por mais alguns anos e, em 2007, eles chegaram a ter um bate-boca público, em um programa de televisão, quando marcelinho atuava como comentarista da rede tv. luxa o insultou ao vivo e chegou até mesmo a dizer que o ex-camisa 7 havia sido flagrado com mulheres na concentração entre 1998 e 2002, quando trabalharam juntos no corinthians. marcelinho, então, entrou com um processo na justiça contra seu ex-técnico e, em 2009, luxemburgo foi obrigado em primeira instância a pagar cerca de r$ 75 mil ao jogador. neste ano, as farpas voltaram, quando o treinador foi demitido do flamengo, em fevereiro. pelas redes sociais, o corintiano alfinetou seu desafeto."todos estão errados e o luxa o único certo. quando a briga é com 1 só a gente não acredita, com 2 a gente duvida e com vários?", criticou.o programa "papo reto com neto" vai ao ar todas as quintas-feiras, às 17h.sonho de pastor deixou meia 'mudo' durante final do brasileirãomarcelinho revelou uma curiosa história de sua passagem pelo corinthians. pouco antes da primeira partida da final do brasileiro de 1999, contra o atlético-mg, um pastor próximo a ele revelou que tinha sonhado com a expulsão do meia no jogo, e pediu que o jogador ficasse 'mudo' em campo. marcelinho 'obedeceu' e o time sentiu falta da vibração do camisa 7. no vestiário, vampeta, líder do grupo, tentou conversar e descobrir o que estava acontecendo. o pé-de-anjo revelou apenas no jantar após a partida o sonho que o pastor tinha tido e que o assustou.em 95, falha, choro, consolo de ronaldo e golaço contra o palmeirasno paulistão de 1995, em um clássico contra o palmeiras, marcelinho falhou e, na sequência, viu os rivais abrirem o placar. na arquibancada, torcedores começaram a xingar seus familiares. a situação abalou o meia. no intervalo, ficou isolado durante alguns minutos no banheiro. até que o então goleiro ronaldo o chamou, deu um abraço e falou: "ele vai decidir hoje". e marcelinho, de fato, decidiu. fez dois gols, sendo um deles um golaço de falta, e garantiu a vitória para o corinthians, quebrando um incômodo jejum de não conseguir marcar no arquirrival paulista. papo reto, programa com neto no uol +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
primeiro reforço do são paulo para a temporada, o ainda flamenguista negueba ignorou o fato de ainda fazer parte do clube carioca e já postou uma foto no instagram vestindo a camisa do tricolor paulista. o atacante foi provocado pelo goleiro douglas, que treinou algumas vezes no profissional do rubro-negro.“booa sorte irmao !!! arrebenta ae heiin, na torcida aqui ; ) #bambihahahahahaha s2”, brincou douglas na lista de comentários do instagram. negueba reforçará o são paulo em 2013, na negociação que envolveu a ida do meia cleber santana para o flamengo. no tricolor, ele voltará a trabalhar com o técnico ney franco, que foi o comandante da conquista do mundial sub-20 que contou com a presença do jogador."deus, muito obrigado por essa nova oportunidade! muito feliz", celebrou negueba no instagram. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
todo entendedor de cerveja já sabe (e explora bem) o universo das artesanais. degusta, sai à caça de novos rótulos, discute entre amigos as características e nuances de cada bebida provada. de tão expert, esse pessoal cada vez mais procura se dedicar ao caminho natural neste nicho: fazer a própria cerveja, atividade também conhecida como homebrewing.o administrador de empresas e técnico cervejeiro alan gregor já criou cerca de 200 receitas de cervejas, presta consultoria para importadoras, bares e restaurantes que queiram criar a sua e ministra o curso brewing pride. rodrigo louro é biólogo, bioquímico, professor de cerveja e sócio da cervejaria escola sinnatrah, que oferece os módulos básico e avançado, além do introdutório, chamado "pessoas de bem bebem boas cervejas". ambos dão cinco dicas preciosas a quem está começando ou tem vontade de se aventurar nessa arte.estudeo primeiro passo é fazer um curso com profissionais experientes para evitar erros básicos, provocados por ansiedade do cervejeiro de primeira viagem. "assim a pessoa não começa do zero e sozinha. nos oito anos que me dedico a isso, já cometi todos os possíveis erros. no curso, já alerto meus alunos como evitá-los", comenta alan. segundo louro, um dos erros mais comuns aos principiantes é querer apressar as etapas do processo. "outro problema frequente é a contaminação por bactérias devido a falhas na fase de higienização do equipamento", completa.leia, leia, leiacomo qualquer outra área do conhecimento, a arte de fazer cerveja em casa exige informação. infelizmente, a maioria dos livros sobre o tema só está disponível em inglês. um dos títulos mais importantes, o "how to brew", de john palmer, uma das bíblias do assunto, pode ser lido todo na internet, inclusive em uma tradução não oficial para o português. outro livro importante é o "the complete joy of homebrewing", que está na terceira edição. para quem não é fluente na língua britânica, louro recomenda o blog cervejarte, do carioca ricardo rosa.comece simplespara evitar frustrações, comece pelo início, isto é, pelos estilos de cerveja que tenham receitas menos complexas, como a weiss e a pale ale. "muita gente chega no curso querendo fazer pilsen, que requer um grande controle da temperatura em todas as etapas, e por isso é muito fácil de errar", relata louro, sobre o estilo de cerveja mais difundido no brasil. "além disso, como a receita é relativamente simples e puro malte, qualquer deslize será gritante no resultado final", conclui.alan gregor, do brewing pride, segura um punhado de malte experimente sempre, não desanime nuncaalan, que já fabricou cerveja com ingredientes dos mais diversos, como pimenta, gengibre, flores, cravo, canela, baunilha, cardamomo, frutas e melaço de cana, sugere muita experimentação. "teste seu próprio paladar e brinque com os sabores, mas não desamine ao sinal dos primeiros deslizes. como todo cervejeiro caseiro, já tive que jogar vários litros ralo abaixo porque as cervejas não ficaram boas. não existe frustração maior que essa", declara. "mas não desanime ao sinal dos primeiros deslizes", aconselha.troque ideias e cervejasseja pela internet ou pessoalmente, converse com outros cervejeiros caseiros e troque experiências, receitas, técnicas e cervejas. no site brejas, no espaço do fórum destinado ao homebrewing, você pode encontrar colegas de hobby para essa espécie de intercâmbio cultural. encontros presenciais organizados por cervejeiros também acontecem frequentemente, em diversas partes do país. a entidade acerva, associação dos cervejeiros artesanais, está presente em dez estados brasileiros e costuma ter informação sobre esses eventos.além disso, beba bastante! "não em quantidade, é claro, mas em qualidade e variedade de cervejas, para ampliar o repertório e apurar o paladar", finaliza louro.
o visual atual de isabelle drummond é um misto de apostas das tendências de beleza. a atriz, que recentemente fez sucesso como a empreguete cida, na novela "cheias de charme", da rede globo, abandonou a aparência da personagem e aderiu aos cabelos médios, com fios retos e na altura dos ombros. o hair stylist das estrelas celso kamura é o responsável pelo corte moderno e cheio de atitude.se antes o comprimento era sinônimo de seriedade, agora ele aparece como o queridinho das mulheres mais antenadas. a grande vantagem é que o estilo permite diferentes versões e ainda combina com todos os tipos de rosto. o batom vibrante nos lábios é outra marca registrada da temporada. o colorido ganha toda atenção na maquiagem do verão e quase dispensa outros itens da produção. a combinação entre olhos esfumados, cílios postiços e sobrancelha marcada ainda completa a look da atriz feito especialmente para a noite. conheça os segredos de isabelle drummond para você copiar, confira:cílios destacados sobrancelha marcada corte médio boca vibrante
acontece nessa primeira semana de dezembro a primeira festa dedicada ao hambúrguer de são paulo. de hoje até o próximo domingo (9), a sp burger fest reúne receitas diferentes e inéditas, preparadas por diversos restaurantes da cidade . entre as casas participantes estão: armanda, baruk, biondi, brown sugar, butcher’s market, chez lorena, h3, l’amitié, marcelino pan y vino, mercearia do francês, na mata café, o pote do rei, per paolo, pobre juan, praça são lourenço, spago, tantra, tasca da esquina, z deli, zena caffè e zucco. cada uma com uma receita própria. “a ideia é apostar em receitas de hambúrgueres dentro do estilo de cada restaurante”, diz claudio baran, idealizador do projeto. um bom exemplo é a rede de restaurantes pobre juan, especializada em carnes. a chef priscilla oliveira criou um hambúrguer com 280 gramas de carnes nobres (tapa de cuadril, bife ancho e corazón de cuadril), queijo ementhal, picles de cebola roxa caramelizada, rúcula, crocante de jamón e molho gorgonzola acompanhado das deliciosas papas souflê (r$ 42,90).já o spago, do chef carlos bertolazzi, apresenta o italian burger -feito com costela, caponata siciliana, tomates confitados e ricota de cabra no pão italiano feito na casa (r$ 29). outra receita criada especialmente para o sp burger fest é a sugestão da chef daniela frança pinto, do premiado marcelino pan y vino, que optou pela versão vegetariana, com gengibre, aveia e grão de bico (r$34).confira abaixo a lista dos participantes e a descrição dos pratos:armandahambúrguer de funghi (r$ 29) - miolo de alcatra, picanha, bacon e funghi, de 170g, queijo ementhal, picles de aipo e pesto de hortelã, acompanhado de batata palito. servido no almoço.rua bela cintra, 1639, são paulo, sptel.: (11) 3088-5737barukhambúrguer istambul (r$ 23,90) – 250 gramas de kafta (carne moída com especiarias árabes), alface, tomate, homus, queijos prato e chanclich servido no pão sírio acompanhado de salada fatuch. servido no almoço e jantar.alameda raja gabaglia, 160, são paulo, sptel.: (11) 3045-9999rua bandeira paulista, 399, são paulo, sptel.:(11) 3895-9990biondibiondi burger (r$ 42) - hambúrguer de vitela e presunto san daniele, burrata, tomatinho assado e rúcula, com maionese ao pomodoro. servido no almoço e jantar.rua pedroso alvarenga, 1026, são paulo, sptel.: (11) 3078-5273brown sugartartare a cavalo com batatas gaufrettes (r$ 36) - carne de picanha e filé mignon temperada, ovo frito e alface no pão de hambúrguer. servido com batatas gaufrettes. servido no almoço e jantar.rua pe. joão manoel, 1.055, são paulo, sptel.: (11) 3063-4249butcher's marketveggie burger (r$ 25) - hambúrguer vegetariano da casa preparado com lentilha, cebola, cenoura, cogumelos frescos, ovos e ervas. acompanha queijo muçarela, rúcula, tomate e pesto de dill. servido no almoço e jantar.rua bandeira paulista, 164, são paulo, sptel.: (11) 2367-1043chez lorenahambúrguer veggie e kobe burger (r$ 31) - hambúrguer de berinjela empanado, muçarela, tomate na chapa e relish de pepino; kobe tropical burger: carne, picles, cebola roxa, tomate assado e ketchup.servido no almoço e jantar.alameda lorena, 1989, são paulo, sptel.: (11) 3081-2966h3h3 mediterrâneo (r$ 19,95) - hambúrguer h3 com 200 gramas de pura carne bovina, rúcula, tomate seco, lascas de parmesão curado, molho de azeite de oliva extravirgem e limão siciliano. servido no almoço e jantar.shopping vila olímpia, rua olimpíadas, 360 – 4º piso, loja 502 al’amitièhambúrguer rossini bonsmara (r$ 54) - filé mignon picado na faca servido sobre o pão brioche com foie gras grelhado, molho de vinho tinto, azeite trufado e batata gaufrette. servido no almoço e jantar.rua manoel guedes, 233, são paulo, sptel.: (11) 3078-5919marcelino pan y vinovegano thay (r$ 34) – hambúrguer de gergelim preto e branco, aveia, hortelã, manjericão, grão de bico e ciboulete, empanado e servido no pão australiano orgânico. servido no almoço e jantar.rua girassol, 451, são paulo, sptel.: (11) 3034-0461mercearia do francêshambúrguer de carnard (r$ 32) - hambúrguer de pato, molho de queijo de cabra e camada de ratatouille. acompanha fritas. servido no almoço e jantar.rua itacolomi, 636, são paulo, sptel.: (11) 3214-1295rua ministro ferreira alves, 282, são paulo, sptel.: (11) 3675-6696na mata cafécheese burger na mata café (r$ 27,90) - hambúrguer de picanha no pão macio com gergelim, muçarela de búfala derretida e geleia de cebola. servido no jantar.rua da mata, 70, são paulo, sptel.: (11)3079-0300o pote do reihambúrguer do rei (r$ 36) - hambúrguer de tartar de salmão com fritas, salada e redução de maracujá. servido no almoço e jantar.rua joaquim antunes, 224, são paulo, sptel.: (11) 3068-9888per paolobagelltone (r$ 34) - hambúrguer recheado com muçarela, coberto com molho de tomate e servido no pão bagel. servido no almoço e jantar.rua cardoso de almeida, 1021/1049, são paulo, sptel.: (11) 2337-0667av. diógenes ribeiro de lima, 2282 , são paulo, sptel.: (11) 3021-7766rua rio grande, 380, são paulo, sptel.: (11) 2367-1230pobre juanla bombonera burger (r$ 42,90) - hambúrguer de 280g de carnes nobres (tapa de cuadril, bife ancho e corazón de cuadril) assado diretamente na parrilla, queijo ementhal derretido, picles de cebola roxa caramelizada, rúcula, crocante de jamón e molho gorgonzola acompanhado de papas souflê. servido no almoço e jantar.rua com. miguel calfat, 525, são paulo, sptel.: (11) 3845-4965rua tupi, 979, são paulo, sptel.: (11) 3825-0917shopping cidade jardim, avenida magalhães de castro, 12000, 3º piso, são paulo, sptel.: (11) 3552-3150shopping iguatemi alphaville, alameda rio negro, 111, , são paulo, sptel.: (11) 4209-1700praça são lourençohambúrguer a cavalo acompanhado de batatas fritas (r$ 38) - hambúrguer e ovo com pão de brioche, maionese de cogumelos trufados e cebolas agridoces. acompanhado de salada de rúcula selvagem, picles caseiros e batatas fritas. servido no jantar.rua casa do ator, 608, são paulo, sptel.: (11) 3053-9300spagoitalian burger (r$ 29) - hambúrguer de costela com caponata siciliana, tomates confitados e ricota de cabra no pão italiano feito na casa. servido no almoço.rua leopoldo couto de magalhães jr. 681, são paulo, sptel.: (11) 3078-0796tantratropical thai burger (r$ 28) - hambúrguer de mignon, capim limão, coentro, coco ralado, raspa de lima da pérsia, pimenta e molho especial. acompanha chips da terra. servido no almoço e jantar.rua chilon, 364, são paulo, sptel.: (11) 3846-7112tasca da esquinatuna burger (r$ 58) – hambúrguer de atum, ovo, chutney de pimentão defumado e chips de mandioquinha. servido no almoço e jantar.alameda itu, 225, são paulo, sptel.: (11) 3262-0033z-deliminetta burger (r$ 26) - hambúrguer de 180 gramas servido no pão preto com gergelim branco, cheddar inglês e cebola confit com shoyu e mel, acompanha fritas. servido no almoço e jantar.alameda lorena, 1689, são paulo, sptel.: (11) 3088-5644zena caffèfocaccia all’americana (r$ 32) - massa de focaccia bem fina recheada com um hambúrguer de 160g, queijo stracchino, cebola roxa caramelizada e pancetta. servido no almoço e jantar.rua peixoto gomide, 1901, são paulo, sptel.: (11) 3081-2158rua manuel guedes, 243, são paulo, sptel.: (11) 3078-6658zuccocheeseburger panini (r$ 42) - hambúrguer de picanha com cheddar envolto em massa de pizza artesanal assada no forno a lenha. servido no almoço e jantar.rua haddock lobo, 1.416, são paulo, sptel.: (11) 3897-0666
no próximo dia 14 estreia no teatro joão caetano, no rio, a versão brasileira do musical “shrek”. dirigido por diego ramiro, o espetáculo – que fica em cartaz na capital carioca até abril e tem estreia prevista para são paulo em agosto – retrata a história do adorável ogro, que se apaixona por uma princesa nada convencional. nesta sexta (7), o uol acompanhou o ensaio do elenco – formado por 27 atores – e pôde ver de perto a caracterização dos protagonistas shrek e fiona.o carioca diego luri, que interpreta o papel-título, usa próteses de silicone no rosto, no pescoço e nas mãos. “eu não respiro. só nos olhos e na boca”, disse o ator, que conta com o auxílio do ar-condicionado e de ventiladores na coxia para suportar o calor. “o problema é que o ar lá no palco ainda não está bombando”, contou diego no camarim. sara sarres, que encarna a princesa fiona, também faz uso de próteses que são coladas em seu rosto e mãos durante o espetáculo. “é que alterno entre fiona e ogra. faço quatro trocas rápidas entre fiona e ogra. uma delas dura 90 segundos. são cinco pessoas para me ajudar”, contou ela, acrescentando que perde de 1 a 1,5 kg por espetáculo. veja fotos de "shrek - o musical", que estreia dia 14 de dezembro no rio +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de maquiagem apurada, a peça conta ainda com efeitos especiais. o principal deles fica a cargo do ilusionista issao imamura, que faz fiona voar. questionada sobre como é feito o voo ilusório, sara despistou. “não posso contar. senão vai perder a magia”, justificou, aos risos.diego ramiro afirmou que apesar de o musical ser livremente baseado no shrek do cinema, ele tem elementos extremamente brasileiros. “a peça é 100% brasileira. a versão das músicas para o português é do claudio botelho e a tradução do texto é da cristina bério”, disse. o diretor garantiu que a produção – que tem duas horas e 20 de duração – tem tudo para agradar a família inteira. “tem elementos para o pai e a criança se divertirem. o pai, o avô, a criança, todo mundo se diverte”, contou.o elenco conta ainda com o ator da globo rodrigo sant’anna, que faz o burro; marcel octavio, que encarna o lord farquaard; e camilla camargo, filha de zezé di camargo, que faz quatro personagens, entre eles shrek e fiona na infância, entre outros.shrek – o musicalonde: teatro joão caetano (praça tiradentes, s/n, centro – rio de janeiro)estreia: 14 de dezembroquando: sexta às 20h; sábados às 16h e 20h; e domingo às 16h e 20hquanto: de r$50 a r$100classificação etária: livre
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-atacante serginho chulapa reprovou a provocação feita pelo lateral esquerdo léo, do santos, aos torcedores do corinthians. em jogo festivo com os amigos na praia de santos, nesta sexta-feira, chulapa falou da infelicidade de léo, mas também não deixou de provocar o arquirrival.o ex-centroavante avisou que torcerá contra o time de parque são jorge no mundial de clubes da fifa, no japão e, inclusive, revelou que já comprou o boné do chelsea, clube inglês, provável adversário dos corintianos na decisão. “eu torço contra, inclusive minhas filhas são corintianas. mas contra os meus amigos fanáticos eu faço questão de colocar o chapéu do chelsea, entendeu? já viu para quem eu vou torcer. será que eles torceram para nós contra o barcelona? faz parte, mas muita gente leva para o lado que não deveriam”, afirmou chulapa, que classificou a provocação de léo como infeliz.“o léo foi infeliz, se arrependeu e isso é o mais importante. a questão da rodoviária não caiu bem. ele foi infeliz, sabe disso. cada um se expressa do jeito que quer. eu vou torcer contra mesmo, andar com o chapéu do chelsea”, disse.léo criticou a confusão protagonizada pelos corintianos no aeroporto e ainda provocou os rivais ao dizer que eles não estão acostumados a frequentar aeroportos.“(a torcida do santos) fez uma baita festa, não quebrou nada, não destruiu nada, uma coisa normal, né?. quem está acostumado com rodoviária não pode ir a aeroporto. destruíram todo o aeroporto, mas é assim, faz parte”, criticou léo em entrevista à rádio estadão/espn.a provocação de léo revoltou os jogadores do corinthians. emerson sheik e ralf, por exemplo, sem citar o nome do camisa 3 do santos, xingaram e questionaram a carreira do lateral ao escreverem no twitter: “quem é você e por isso que a carreira de uns fica na mesma m...”. léo +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
maria sharapova venceu o seu jogo de exibição contra caroline wozniacki em são paulo, mas foi ofuscada pela simpatia da oponente. enquanto a russa cortava um corredor de fãs em um carro blindado rumo ao aeroporto, a dinamarquesa atendia aos repórteres na coletiva de imprensa, ainda com seu inabalável sorriso.sharapova, por sua vez, não concedeu nenhuma entrevista depois da partida. após sair do vestiário, ela partiu às pressas para o aeroporto, pois tinha voo marcado para miami. para a infelicidade dos cerca de 50 fãs que a esperavam no portão – em sua grande maioria, homens. enquanto a musa entrava no carro, os marmanjos gritavam em coro: “maria, casa comigo!”. alguns já especulavam em qual balada de são paulo a russa iria comemorar sua vitória. mas ela não teve tempo nem de dar entrevistas, e por isso se limitou às declarações ainda na quadra, na saudação ao público paulistano que encheu parcialmente as arquibancadas do ginásio.depois de dançar, sem muita ginga, ao lado de wozniacki e da mascote do evento, sharapova jogou sério no final do segundo set, como se estivesse realmente com pressa. os tradicionais gritos, sua marca registrada, estavam fracos no começo da partida, mas se intensificaram nos momentos decisivos. depois de vencer em sets diretos, ela sorriu aliviada e, com o microfone, saudou o público: “olá, todo mundo!”.sharapova vence wozniacki em spem noite esvaziada, sharapova economiza gritos e vence "fanfarrona" wozniacki sob olhar de federer“sei que são paulo tem alguns dos mais entusiastas fãs de tênis em todo o mundo”, comentou sharapova, que foi interrompida por wozniacki. a dinamarquesa atirava bolinhas para a torcida. “a carol ainda queria bater mais uma bola”, brincou sharapova, que não deu muitas chances para a dinamarquesa durante a partida.quando o cerimonialista disse que matia era um dos nomes mais populares do brasil, sharapova perguntou: “quantas marias tem aqui hoje?”. após um burburinho, ela retrucou: “que legal, realmente tem bastante”.depois disso, o último contato do público com sharapova foi no corredor de saída. a musa ficou dentro do vestiário por cerca de meia hora, e então entrou no blindado estacionado junto ao portão 3 do ginásio, onde a multidão de homens a esperava. mas, ali, ninguém conseguiu autógrafo. e os jornalistas também ficaram sem a entrevista coletiva com a musa.pelo menos caroline wozniacki estava lá para explicar como se sentiu ao ser cantada por milhares de homens que assobiavam “fiu fiu” durante os intervalos. “essas exibições são bem divertidas mesmo, e esses assobios são apenas um complemento”, comentou a dinamarquesa, que admitiu não ter muita ginga na dancinha com a mascote: “não sei sambar, mas quem sabe da próxima vez alguém possa me ensinar”.
rubens barrichello foi o melhor entre os pilotos convidados para a corrida do milhão nos dois treinos livres desta sexta-feira em interlagos. com a temperatura do asfalto superando os 60 graus, o veterano ficou em 19º lugar. vice-líder do campeonato, átila abreu liderou o dia de ensaios para a última etapa do ano. barrichello se saiu melhor do que os outros convidados: rafa matos, tony kanaan e hélio castro neves ficaram entre 26º e 28º, respectivamente. já o companheiro de equipe de rubinho, xandinho negrão, conseguiu sua melhor volta no final da sessão e terminou em 12º. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mesmo longe das primeiras posições, barrichello se disse satisfeito com o treino: "foi uma sexta-feira boa. não conseguimos repetir o tempo de ontem, mas focamos bastante no rendimento do carro para a prova, que é mais longa e ficará mais em cima de uso os pneus, do acerto em geral”. “todos os experimentos foram feitos hoje. agora é somar tudo e tirar o melhor proveito do carro para amanhã, mas o dia foi proveitoso", concluiu rubinho. . "fiquei satisfeito com o acerto para corrida, menos com o de classificação, mas ainda temos o treino de amanhã cedo”, observou. a corrida do milhão teve duração ampliada para 50 minutos, o que pode significar a volta do reabastecimento, já que os 100 litros iniciais de combustível não devem ser suficientes para completar o percurso. o treino de classificação será no sábado, às 11h50 do horário de brasília. tempos da sexta-feira em interlagos:1 - átila abreu - mobil super pioneer racing - chevrolet - 1min41s9612 - thiago camilo - rcm motorsport - chevrolet - 1min42s3333 - nonô figueiredo - mobil super pioneer racing - chevrolet - 1min42s3544 - galid osman - bmc racing - chevrolet - 1min42s4295 - ricardo zonta - linea sucralose - chevrolet - 1min42s4446 - valdeno brito - shell racing - peugeot - 1min42s5057 - allam khodair - vogel motorsport - chevrolet - 1min42s5198 - tuka rocha - bmc racing - chevrolet - 1min42s5929 - daniel serra - red bull racing - chevrolet - 1min42s60110 - popó bueno - linea sucralose - chevrolet - 1min42s61811 - ricardo mauricio - eurofarma rc - chevrolet - 1min42s67312 - xandinho negrão - medley full time - peugeot - 1min42s67413 - cacá bueno - red bull racing - chevrolet - 1min42s70214 - diego nunes - hot car competições - chevrolet - 1min42s78915 - denis navarro - vogel motorsport - chevrolet - 1min42s84216 - luciano burti - itaipava racing team - peugeot - 1min42s87317 - max wilson - eurofarma rc - chevrolet - 1min42s89218 - lico kaesemodel - rcm motorsport - chevrolet - 1min42s92419 - rubens barrichello - medley full time - peugeot - 1min42s94920 - ricardo sperafico - prati-donaduzzi racing - peugeot - 1min42s95521 - antonio pizzonia - comprafacil nascar jf - peugeot - 1min43s13422 - duda pamplona - officer progp - chevrolet - 1min43s16923 - vitor meira - officer progp - chevrolet - 1min43s17424 - david muffato - itaipava racing team - peugeot - 1min43s31925 - julio campos - carlos alves comp. - peugeot - 1min43s46826 - rafa matos - bassani racing - peugeot - 1min43s51227 - tony kanaan - bassani racing - peugeot - 1min43s55628 - helio castroneves - shell racing - peugeot - 1min43s73129 - rodrigo sperafico - prati-donaduzzi racing - peugeot - 1min43s75730 - pedro boesel - comprafacil nascar jf - peugeot - 1min44s24031 - eduardo leite - hot car competições - chevrolet - 1min44s39332 - fabio fogaça - carlos alves comp. - peugeot - 1min45s120classificação no campeonato1. cacá bueno - 159 pontos2. átila abreu - 1493. daniel serra - 1494. ricardo maurício - 1495. max wilson - 1386. valdeno brito - 1377. nonô figueiredo - 1308. thiago camilo - 1139. allam khodair - 11210. luciano burti - 101
com o aumento da diversidade religiosa no brasil, tendência apontada pelo censo demográfico 2010, realizado pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística), tem-se tornado comum um dilema nas famílias: a decisão de batizar ou não os filhos e em qual religião.apesar de majoritário, o grupo de católicos diminuiu nas últimas duas décadas, representando 64,6% da população no levantamento. em contrapartida, os evangélicos passaram de 15,4%, em 2000, para 22,2% em 2010. os espíritas e as pessoas que se declararam sem religião também cresceram, ficando em 2% e 8%, respectivamente. dentre os brasileiros que disseram não seguir nenhum credo está o professor thiago escher. casado há cinco anos com a vendedora telma aguilar de aquino escher, católica, ele nunca havia passado por um conflito de caráter religioso com a mulher até o nascimento da filha, luiza, de um mês. a menina foi pivô de uma discussão entre os pais que durou quase os nove meses de sua gestação. telma é a favor do batismo e escher, contra.“nós tivemos longas conversas. sempre que surgia o assunto, ele dizia que era besteira, que não fazia sentido. quando a conversa ficava mais tensa, a gente parava. deixávamos para o dia seguinte. aos poucos, ele foi cedendo e entendendo a importância do batismo para mim. então decidimos batizar nossa filha”, disse telma.para a psicóloga ana aragão, professora da faculdade de educação da unicamp, optando pelo diálogo, o casal encontrou uma boa saída para a situação. “é preciso enfrentar a discussão. ser irredutível não é suficiente para resolver o conflito. temos de conversar quantas vezes forem necessárias”, declara a especialista.para maria aznar-farias, pesquisadora do laboratório de psicologia ambiental e desenvolvimento humano da unifesp (universidade federal de são paulo), os pais precisam encarar a discordância com maturidade e flexibilidade. “quando a pessoa é inflexível, pode ser que haja um problema defensivo. ela precisa se agarrar nessas defesas rígidas para se sentir bem. talvez uma terapia conjugal rápida possa resolver.”escher decidiu por batizar a filha. “por mim, não batizaria. mas entendi o sentido do batizado para a telma. para ela é algo muito especial. ponderando, concluí que é melhor deixar batizar. assim evito brigas e conflitos até com a minha família, que também é católica.”o batizado de luiza está agendado para março de 2013 e os padrinhos já foram escolhidos. por enquanto, a situação está resolvida, mas os pais dizem saber que o tema deve voltar à tona, quando a menina estiver na idade de fazer a primeira comunhão. escher diz acreditar que a filha estará crescida o suficiente para decidir sua vida religiosa. para telma, a menina, que terá idade aproximada de 11 anos, ainda não poderá escolher por si.quando a escolha é do filhodeixar a criança escolher foi o caminho encontrado pelos empresários lúcia e keiichi kasegawa, pais de danilo, 13. o estudante nunca havia frequentado a igreja católica quando, há dois anos, decidiu se batizar. “não tinha ideia de como era até o dia em que a mãe de um amigo convidou a turma inteira da escola para fazer primeira comunhão”, conta o garoto.lúcia e keiichi kasegawa deixaram o filho, danilo, decidir se queria ser batizadocomo na religião católica a pessoa só pode fazer a primeira comunhão após ter sido batizada, danilo recebeu os dois sacramentos no mesmo dia, na frente dos amigos. os pais, que são budistas não praticantes, não se opuseram, mas conversaram com o garoto sobre a decisão.citando jorge larrossa, professor espanhol de filosofia da educação, ana aragão diz: “o espaço de conversa deve ser garantido em qualquer situação. só a conversa ajuda a afinar as diferenças, a conhecer as semelhanças e a entrar em um acordo”.“não somos cristãos, mas conversamos e deixamos a escolha a critério dele. como todos os amigos estavam fazendo catequese, o danilo também quis. nós três sabemos que a decisão foi influenciada pelos amigos. quando ele crescer mais, poderá fazer uma escolha definitiva sobre sua religião”, diz a mãe de danilo.e o menino diz saber que sua opinião pode mudar. “gostei de passar por essa experiência. mas não sei como vai ser daqui por diante.”os avósàs vezes, a decisão de batizar ou não sofre influência de outros familiares, caso enfrentado pela bancária jéssica araújo seneor nogueira. seu avô, alberto seneor, 84, é judeu ortodoxo e queria que o bisneto lucas, quando estava com dois meses de vida, fizesse a circuncisão (remoção da pele que cobre a glande peniana), como requer o judaísmo, mas o pedido não foi atendido.jéssica araújo seneor nogueira e o marido contrariaram o avô dela ao batizarem o filho, lucasjéssica converteu-se ao catolicismo, religião do marido, o gerente comercial fernando nogueira pedro, e provocou diferentes reações na sua família judia. mesmo assim, casou-se na igreja católica e batizou lucas.seneor, que havia ido ao casamento da neta, decidiu não presenciar o batismo do bisneto, cuja cerimônia representou bem a diversidade religiosa brasileira. no altar, como padrinhos do menino, o irmão de jéssica, que é judeu, e uma amiga da bancária, seguidora da igreja luterana.hoje, lucas tem dois anos e meio. jéssica diz que, por enquanto, a religião dele está escolhida: a católica. “se futuramente ele quiser ser budista, judeu ou ter qualquer outra religião, terá o meu total apoio.”
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes sal e pimenta do reino à gosto 3 unidades de camarão 1/2 unidade de cauda de lagosta 3 unidades de lula limpa 3 unidades de tentáculos de polvo 1 xícara(s) de chá de arroz arbório cozido, porém firme (al dente) 2 colher(es) de sopa de manteiga 4 colher(es) de sopa de molho de tomate pronto 1 xícara(s) de chá de caldo de legumes 2 colher(es) de sopa de queijo parmesão ralado modo de preparo tempere os frutos do mar com sal e pimenta. em uma frigideira, grelhe o camarão, a lula, o polvo e a cauda de lagosta. cuidado com o ponto de cada um. eles devem ser grelhados rapidamente para não passar do ponto correto. reserve. em uma frigideira, coloque o arroz com metade da manteiga, o molho de tomate e o caldo de legumes. junte os frutos do mar. reserve a cauda de lagosta para decorar. salpique o queijo parmesão e o restante da manteiga. ajuste o sal se sirva imediatamente. receita do restaurante leopolldorua prudente correia, 432, são paulo, sptel.: (11) 3817 6363
fabio martins/agnews de óculos escuros, antônia fontenelle chega ao velório do marido, marcos paulo (12/11/12) o ator e diretor marcos paulo, que morreu no último dia 11 de novembro, aos 61 anos, deixou, em testamento, 60% de seu dinheiro para a mulher, antonia fontenelle. de acordo com o advogado de antonia, carlos sanseverino, o testamento de marcos paulo foi lido no último dia 20 de novembro na presença de mariana, filha do diretor com renata sorrah, e de flávia alessandra, que representou a filha giulia, fruto de seu casamento com o diretor. "em 2005, o marcos paulo fez o testamento dele deixando todos os bens para as filhas. depois de sete anos de casamento com a antonia, ele entregou uma modificação para o advogado joão paulo lins e silva, pedindo que a mulher fosse incluída no testamento", informou sanseverino. ainda de acordo com o advogado de antonia, os 60% são referentes apenas a dinheiro e aplicações que o diretor tinha. desde que o diretor morreu, a imprensa tem veiculado notas sobre uma possível má relação entre antonia, flávia alessandra e mariana. em comunicado divulgado no último sábado, a atriz negou que havia uma disputa entre ela e as herdeiras diretas de marcos pela herança deixada. "ressalto, de minha parte, não existir nenhum tipo de sentimento de briga ou de disputa, mas, sim, o de pleno respeito à "memória" do marcos e de suas determinações", escreveu a atriz. a reportagem do uol tentou entrar em contato com antonia e com o advogado das filhas de marcos paulo, mas até a publicação desta reportagem não obteve retorno. veja álbum de fotos marcos paulo morreu em virtude de embolia pulmonar, em sua casa no rio de janeiro. em outubro deste ano, o diretor havia realizado exames de rotina no hospital são josé, em são paulo, nos quais foi constatada a remissão total de câncer. segundo boletim médico, ele estava com a "saúde perfeita e o câncer do esôfago em total remissão", ou seja, sem a presença de células cancerígenas. marcos paulo iniciou tratamento em maio de 2011, quando foi detectada a doença em um exame de rotina. em agosto, o diretor passou por uma cirurgia para retirada do tumor e, para isso, ficou 20 dias internado.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
reprodução/record dan e victor combinam pregar peça em natalia victor e dan malharam juntos na noite desta sexta-feira (07). os peões aproveitaram o momento a sós para colocarem o assunto em dia. os dois falaram sobre a colega natalia. "dan, a nati me contou que foi conversar com você sobre aquela parada. sabe, vieram me dizer que a natalia te dá mole e eu contei para ela", comentou o surfista. o modelo confirmou que a dançarina o procurou. "ela disse que este boato fez a perder a coragem de me olhar no olho", afirmou o peão. no começo da tarde a moça acreditou que dan ficou com ciúmes de vê-la abraçado com o surfista na piscina. sobre o romance com natalia, victor disse: "se der deu, se não der que se f***". os dois combinaram de pregar uma peça na colega. "quando a gente entrar eu vou chegar perto dela, dar um abraço e dizer: 'e aí, nati'?", antecipou dan. o modelo continuou: "daí você [victor] você tem que estar perto". dan recomendou que o amigo faça um gesto de desaprovação para natalia. veja álbum de fotos
o atacante do cruzeiro, anselmo ramon, sofreu um acidente com seu carro próximo ao município de camaçari, na região metropolitana de salvador, bahia. o jogador atropelou dois ciclistas, na manhã deste sábado, e um deles morreu no local e outro foi encaminhado ferido a um hospital.a polícia rodoviária estadual informou ao uol esporte que o jogador perdeu o controle do carro, um chrysler, e se chocou em uma árvore antes de atingir os dois ciclistas. um deles foi levado para o hospital geral de camaçari, que informou à reportagem que o ciclista ferido encontra-se em estado estável, mas não forneceu outras informações. o outro faleceu, e o corpo está no local aguardando remoção. a polícia militar ainda não tem informações sobre o nome dos envolvidos. cruzeiro busca reforços para solucionar carência na defesa, mas tem dificuldadesetor com mais problemas durante o campeonato brasileiro 2012, a zaga do cruzeiro deverá ser uma das que mais sofrerá mudanças para a próxima temporada. a diretoria do clube admite que uma das preocupações na janela de transferências é buscar jogadores que possam solucionar a carência defensiva, mas reconhece que o mercado dificulta as contratações.leia a matéria completa no uol esporte confira mais notícias do cruzeiro no uol esporte ainda de acordo com a polícia rodoviária estadual, o acidente ocorreu por volta de 9h30, no km um da rodovia a10, num trecho conhecido como via de ligação. porém, não soube informar se anselmo ramon dormiu ao volante e se estava com sintomas de embriaguez.anselmo ramon foi encaminhado ao hospital medicina humanas em candeias. ao uolesporte, a atendente de enfermagem, vera lúcia oliveira, informou que o jogador deu entrada no hospital por volta de 13h, consciente e com escoriações nos ombros. segundo ela, o estado é estável e atleta será submetido a exame de tomografia.no final da tarde, o hospital informou que o jogador já havia deixado na unidade. porém, funcionários da instituição não souberam dizer se anselmo ramon havia recebido alta médica ou teria sido transferido para outro local.procurado pelo uol esporte, o diretor de comunicação do cruzeiro, guilherme mendes, disse que o clube não foi informado sobre o caso. ele afirmou que só soube do acidente via imprensa.anselmo ramon foi contratado pelo cruzeiro, em 2007, para atuar nas categorias de base. porém, foi emprestado a outros clubes e chegou a jogar no japão. o atacante retornou à toca da raposa em 2011 e terminou a temporada 2012 como titular do time comandado por celso roth.atualizada às 19h15
a preliminar da segunda partida de exibição de roger federer neste sábado em são paulo teve o encontro de duas musas do tênis: a número 1 do mundo victoria azarenka e a norte-americana campeã olímpica serena williams. o jogo em si não teve cara de amistoso, mas as duas aproveitaram o contato com a torcida e travaram um duelo também na dança. com um rebolado surpreendente para uma bielorrussa, azarenka superou serena também no placar, com 6-3 e 7-5. e acabou sendo vítima do senso de humor dos brasileiros, que não pouparam o seu gritinho agudo e começaram a imitá-la durante os intervalos.azarenka ignorou e só se divertiu. já entrou em quadra dançando. durante sua apresentação, o dj do ginásio do ibirapuera soltou uma versão remixada de “ai, se eu te pego”, e a bielorrussa veio saltitando ao som da música enquanto saudava o público, que ainda não chegava a encher a arena. muitos ainda esperavam do lado de fora, para se pouparem do calor que provocava uma sincronia de leques nas arquibancadas. como era de se esperar, não faltaram assobios dos espectadores para as musas, e azarenka fez questão de retribuir o primeiro deles com um sorriso. fazia o mesmo quando era aplaudida por uma bela jogada. a bielorrussa também empolgou o público ao fazer uma embaixadinha com a bolinha de tênis, depois de duas tentativas frustradas.mais compenetrada, serena não reagia às cantadas dos torcedores – um deles chegou a chamá-la de “monumento”. demonstrando desconforto com o calor, a norte-americana acabou não tirando proveito de toda sua concentração, e saiu derrotada. mas, quando a mascote “carteirito” invadiu a quadra para puxar uma dança ao som de hip hop, a mais nova das irmãs williams não ficou parada.azarenka foi a primeira a dançar. até o carteirito ficou sem jeito quando viu a loira rebolar com propriedade em sua frente. depois, foi a vez de serena, que mostrou toda a sua ginga no hip hop e chegou a fazer um passo que parecia ser inspirado no funk “parado na esquina”.mas a protagonista da noite acabou sendo azarenka, que, além de vencer a partida, ainda teve seu grito popularizado entre os torcedores. um agudo “ih”, que era imitado pelo público depois dos pontos. ela não ligou e continuou gritando, principalmente quando o calor exigia um esforço a mais no final da partida. até serena tirou onda e, depois de um erro, reproduziu o gritinho de azarenka, fazendo todos darem risada.no final, o público ficou satisfeito e aplaudiu de pé após a exibição. serena então agradeceu com um “muito obrigada” em português. “voltarei o mais breve possível, amo o brasil”, completou. já azarenka explicou por que levou a melhor também na dança: “amo dançar, é parte da minha personalidade. me deixa mais feliz, faz com que eu me sinta mais viva”. depois, a bielorrussa também gastou seu português para soltar um "te amo, brasil".
quando anunciei para os amigos que sarajevo estava em meu roteiro de viagem pelo leste europeu, a reação foi quase unânime: caras de espanto acompanhadas da mesma pergunta 'bósnia? o que você vai fazer lá?'. um deles, em tom irônico, chegou a me sugerir levar na bagagem um colete à prova de balas.quase duas décadas depois do fim de um conflito que deixou 70% da capital em ruínas, a bósnia e herzegóvina segue associada a seu passado bélico e carrega o peso de ter sido cenário de uma das guerras mais violentas dos bálcãs, entre 1992 e 1995. embora algumas construções locais guardem até hoje marcas visíveis de metralhadoras e prédios destruídos, sarajevo se abre para o turismo e recebe visitantes com um centro histórico bem cuidado e uma estrutura gastronômica que de longe lembram os anos de destruição e privações. segundo dados do órgão oficial de turismo da cidade, que em 1998 recebeu 47 mil visitantes, o destino foi visitado por 231 mil pessoas no ano passado.entenda a guerra da bósniaocorrida entre 1992 e 1995, a guerra da bósnia foi resultado de uma dissolução lenta e constante da então iugoslávia que começou com a independência de territórios como a eslovênia e croácia, em 1991; e da própria bósnia muçulmana, em 1992. em seis de abril daquele ano, sérvios extremistas apoiados por belgrado, a capital da ex-iugoslávia, cercam todas as saídas de sarajevo e dão início a uma guerra que mataria 200 mil bósnios. mais do que um conflito religioso, como se justificavam os ataques da época, a guerra da bósnia foi uma tentativa desesperada de manter a união e o poder de uma 'grande sérvia' sobre aqueles territórios balcânicos. considerada um das mais violentas desde a segunda guerra mundial, essa disputa por poder foi liderada por slobodan milosevic, ex-presidente da iugoslávia que ficou conhecido como o 'carniceiro dos bálcãs'.desembarcar na capital da bósnia, cujo setor turístico ainda insiste em promover a guerra como principal atrativo, é como viver um daqueles trechos da história que estamos acostumados a ver apenas em depoimentos de jornalistas correspondentes de canais internacionais ou em capítulos de livros escolares.é claro que nenhum viajante brasileiro sairá de casa com as malas prontas para passar as férias, exclusivamente, na bósnia. mas esta pode ser uma boa surpresa para aqueles que se aventuram em destinos menos óbvios e pouco contaminados pelo turismo de massa do leste europeu.sarajevo possui mais de cem mesquitas - algumas delas erguidas no século 16 sob orientação do império otomano -, construções europeias do final do século 19 construídas durante os anos em que o país esteve sob cuidados do império austro-húngaro e é endereço da famosa ponte próxima ao local em que foi disparado o tiro que mataria o arquiduque franz ferdinand e daria início à primeira guerra mundial.a cidade respira (e inspira) história. com ruas que chegam a abrigar igrejas católicas, mesquitas e sinagogas a poucos metros de distância, não é de se estranhar que o destino seja declarado o ponto de encontro entre o ocidente e o oriente.as atrações turísticas locais se concentram ao redor do recém reformado saraci, um calçadão para pedestres onde o único sinal de guerra é a disputa de clientes em lojas de produtos de origem turca ou nos concorridos restaurantes com mesas do lado de fora que ficam, insuportavelmente, lotados nos finais de semana. aliás, se for possível, evite visitar sarajevo nesse período, pois a cidade costuma receber grupos grandes de turistas dos países vizinhos.construções históricas, população com altíssimos níveis de simpatia e preços convidativos. o resto são apenas velhas imagens estereotipadas que já não cabem naquele país persistente que, lentamente, tenta escrever uma nova história.conheça os principais atrativos históricos e turísticos de sarajevobascarsija: esta antiga região comercial da cidade, que em turco significa 'mercado principal', é uma das áreas mais populares entre os visitantes estrangeiros. esse setor construído no século 15 abriga construções históricas como sinagogas, mesquitas e ruelas com comércio de produtos turcos.bares: para um autêntico contato com o cotidiano da cidade, os bares frequentados pelos locais é a melhor opção. o bar tito (www.caffetito.ba) é um dos lugares mais curiosos de sarajevo. localizado atrás do edifício do museu de história, o estabelecimento faz uma homenagem ao marechal tito e surpreende os visitantes com uma decoração temática com artigos e fotos desse ex-presidente da iugoslávia, metralhadoras penduradas nas paredes e capacetes de soldados que servem como luminárias. outra opção autêntica é o barhana (www.barhana.ba), bar onde é possível tomar diversas opções de rakija, o licor local feito à base de frutas fermentadas e com alto nível alcoólico.bijela tabija: localizada no alto de uma colina dos arredores de sarajevo, o local abriga as ruínas de um antigo forte medieval construído em 1550, aproximadamente. afastado do centro da cidade, o atrativo costuma ser incluído nos roteiros históricos oferecidos pelas agências turísticas locais.catedral do sagrado coração de jesus: erguida com traços neogótico e neorromânico, em 1889, esse templo católico remanescente do período austro-húngaro é o espaço religioso mais novo do centro de sarajevo e chama a atenção por sua fachada de pedras de tons de amarelo e vermelho e pelas torres com mais de 40 metros de altura. embora os otomanos fossem tolerantes com a existência de outras religiões, uma das regras impostas por eles era a proibição de sinos em igrejas católicas que nesta catedral foram colocados anos mais tarde.chama eterna (vje?na vatra): localizado na rua titova, no centro da cidade, este monumento é uma homenagem aos homens que libertaram a cidade do fascismo durante a segunda guerra mundial. acesa desde 1945, esta chama só foi apagada durante os anos da guerra da bósnia, devido à escassez de combustível.compras: quem visita a cidade em busca de produtos típicos deve se frustrar com a ampla oferta de souvenirs trazidos da turquia e de outros países como roupas e tecidos da índia. os destaques são o 'mercado coberto', construção de 1542 que abriga stands de roupas e joias, e a rua especializada em artesanato de cobre feito a mão. ambas opções possuem entrada pelo calçadão do centro histórico.flor de sarajevo: ao longo da cidade é possível encontrar diversas pinturas em tons vermelhos que marcam locais onde ocorreram atentados contra civis durante a guerra da bósnia. o calçadão sara?i, no setor histórico, e a zmaja od bosne (conhecida também como a 'avenida dos franco-atiradores') abrigam alguns desses trabalhos que são refeitos de tempos em tempos, como a manutenção feita em abril de 2012 em comemoração ao aniversário de sarajevo.mesquita gazi husrev-bey: considerado a primeira mesquita do mundo a ter eletricidade, em 1898, esse templo otomano começou a ser construído em 1531 e até hoje segue a tradição de chamar os fiéis a partir de um relógio localizado em uma torre do século 17. este impressionante exemplar da arquitetura islâmica, cujo complexo inclui também uma fonte de purificação usada até hoje, um minarete de 45 metros e tumbas antigas, fica na ?aršija, calçadão do setor histórico.museu de história (historijski muzej bih): embora se proponha a contar a história do país desde a chegada dos primeiros eslavos na península dos bálcãs, este museu parece mesmo dedicado a um único momento histórico: a guerra da bósnia. seu acervo com mais de 400 mil itens enfatiza o período dos conflitos na ex-iugoslávia, cuja exposição dedicada ao tema ocupa a maior parte do museu e abriga imagens impactantes, objetos e reconstrução de ambientes da época. zmaja od bosne, 5; tel.: (387) 33 210 418; de ter. a sex. das 9h às 17h e sáb. e dom. das 9h às 14h (verão), de ter. a sex. das 9h às 16h e sáb. e dom. das 9h às 13h (verão) ; entrada paga; www.muzej.bamuseu nacional (zemaljski muzej bih): este museu é parada obrigatória para conhecer o passado pré-histórico e medieval do país, cujo acervo possui mais de cem mil peças arqueológicas como peças romanas e altares. destaque para o jardim externo com lápides funerárias antigas e a 'sala azul' que guarda um manuscrito judaico do século 14 . de ter. a sex. das 10h às 17h e sáb. e dom. das 10h às 14h (de 15 de abril a 15 de out.); de ter. a sex. das 10h às 15h e dom. das 10h às 14h (de 16 de out. a 14 de abril); entrada paga; www.zemaljskimuzej.bamuseu sarajevo 1878 – 1918: localizado na esquina onde franz ferdinand foi assassinado, em 1914, esse pequeno museu retrata o curto período do império austro-húngaro na região e as mortes do arquiduque e de sua esposa que dariam início à primeira guerra mundial. o acervo é modesto, mas abriga peças como objetos usados pelos dois, a arma e roupas que o assassino gavrilo princip usou no dia do atentado e o exemplar de um jornal que anunciava o ocorrido. zelenih beretki, 1; tel.:(387) 33 533 288; de seg. a sex. das 10h às 16h e sáb. das 10h às 15 (de outubro a março) e de seg. a sex. das 10h às 18, e sáb. das 10h às 15h (de abril a set.); entrada paga.ponte latina ('latinska cuprijal'): construída em estilo otomano sobre o rio miljacka, no final do século 18, essa ponte é um dos símbolos de sarajevo e ficou famosa após o assassinato do arquiduque franz ferdinand, evento que daria início à primeira guerra mundial.sinagoga antiga: esta construção de 1581, conhecida como il kal grandi, é considerada a sinagoga mais antiga de sarajevo e foi feita por judeus perseguidos durante o período de inquisição. destruída por incêndios, este edifício de pedras que também funcionou como prisão de judeus durante a segunda guerra foi restaurado e a última versão de 1821 possui uma basílica com três naves. o interior com arquitetura otomana e bósnia abriga um museu dedicado à cultura judaica. velika avlija, s/n; tel.: (387) 33 535 688; de seg. a sex. das 10h às 15h, e dom. das 10h às 15h, entrada paga.torre avaz twist tower: este edifício espelhado de 172 metros de altura, localizado no bairro marijin dvor - área financeira entre os centros histórico e moderno de sarajevo - abriga um mirante no 35º andar aberto para visitantes. o local se localiza próximo à estação ferroviária da cidade.túnel da esperança: este corredor subterrâneo de 960 metros de extensão foi construído pela própria população durante os anos de cerco a sarajevo como uma ligação estratégica entre a cidade e a saída para as montanhas dos arredores. essa antiga rota de fuga e passagem de mantimentos conta, atualmente, com 25 metros de comprimento abertos para visitação pública e abriga um pequeno museu com objetos bélicos da época como fardas militares e caixas de mantimentos. tuneli, 1 / donji kotorac, 34; tel.:(387) 61 213 760; diariamente, das 9h às 16h; entrada pagakovaci – shahids memorial: este impressionante jardim abriga os corpos de mais de 1400 soldados de origem muçulmana mortos durante a guerra da bósnia, considerado o maior em todo o país. acesso pela rua jekovac, s/n.como chegara capital sarajevo é a principal porta de entrada para quem chega de avião e seu aeroporto recebe voos provenientes das principais cidades europeias. o brasil não conta com nenhuma rota aérea direta e o viajante deverá fazer escalas em destinos como viena, munique ou istambul. lentos e velhos, os trens locais são uma alternativa interessante para quem já se encontra em países próximos como a eslovênia, croácia e hungria.informações turísticastourism association of sarajevo cantonwww.sarajevo-tourism.comcity boutique hotelmula mustafe baseskije, 2 - sarajevo(387) 33 566 850www.cityhotel.ba* o jornalista eduardo vessoni viajou a sarajevo com o apoio da tourism association of sarajevo canton e do hotel city boutique (www.cityhotel.ba)
menos de quatro horas antes do início do espetáculo de inauguração, a arena do grêmio ainda tem pontos bem ativos de operários. são retoques finais, como instalação de vidros na divisão de setores e ajuste em painéis de publicidade. tudo diante dos olhos de alguns poucos torcedores que venceram a segurança e ingressaram no estádio antes do previsto.“eu tenho ingresso, mas passei pela catraca sem precisar mostrar nada”, disse um torcedor que tirava fotos na área da tribuna. o acesso livre se explica em parte pelo estacionamento. ao comprar os bilhetes para a partida inaugural contra o hamburgo, os adeptos podiam adquirir vagas nos estacionamentos da arena. a maioria das vagas fica já dentro do estádio, após os portões de acesso. dali até alguns túneis de acesso ao estádio a distância é mínima. e bem antes do espetáculo esta área não tinha monitoramento rígido.leia mais notícias da arena no uoljogadores do hamburgo fazem 'festa na piscina' antes de inaugurar a arenaespaço da geral do grêmio já recebe faixas e instrumentos para inauguração da arenacasal faz caminhada de 640 km para assistir inauguração da arena do grêmiointer dá trégua na rivalidade e parabeniza o grêmio pela inauguração da arenapágina principal do grêmio no uol esportea falha na segurança foi corrigida logo depois. ao perceber a presença de dezenas de torcedores, funcionários da arena iniciaram um processo de evacuação.poucos metros depois dos infiltrados estava um grupo de seis operários. a missão: instalar vidros logo após o final de um setor da arquibancada. tarefa cumprida sem dificuldade.o suntuoso empreendimento tem cenas bem opostas. no túnel de acesso ao gramado imagens de grandes glórias do grêmio. no chão, ainda poeira de cimento e lá no fim, campo perfeito.no segundo andar, onde está montada uma estrutura para a entrevista coletiva pós-jogo, outros detalhes ainda inacabados. como o reboco da escadaria e os lustres. lâmpadas são sustentadas por cabos simples. um dos pilares estava sendo pintado enquanto o sistema de som encarava um teste final.o grêmio deu sua justificativa para a 'cara de obra' do estádio inaugurado neste sábado. segundo o clube, houve desabastecimento de água na sexta-feira, quando todo local seria limpo, impossibilitando a lavagem de escadas e corredores, tirando a poeira, que tanto incomoda.no vestiário, porém, tudo pronto. a sala do técnico vanderlei luxemburgo, a primeira porta a esquerda do local, tem cadeiras e mesas milimetricamente distribuídas. por volta das 16h20 os funcionários do grêmio chegaram ao local com o fardamento do time, bolas e demais utensílios comuns nas partidas.*atualizado às 18h53 arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o evento de inauguração da arena do grêmio fez a ligação do passado com o futuro do clube, do nativismo gaúcho, que às vezes beira o bairrismo, com a modernidade e a nacionalização. em analogia ao que o clube quer para o futuro: não abandonar a tradição, mas entrar em uma nova era de crescimento, o espetáculo arrancou aplausos dos aficionados. tudo lembrou muito uma abertura de olimpíada, mas à moda gaúcha.com cerca de 40 minutos de atraso, o evento teve início. uma falha de comunicação na entrada dos torcedores atrapalhou o cronograma. mas os aficionados em nada se preocuparam com isso. aproveitando o novo e moderno estádio do clube, esperaram pacientemente. formação da banda com o nome do grêmio emocionou torcedoresa festa começou antes. uma bandeira vermelha foi arrancada da arquibancada, iniciando os atos de celebração. os presentes já gritavam tal qual quando ocorre um gol do grêmio. o hino rio-grandense foi entoado pela primeira vez. à capela.logo em seguida, contagem regressiva de fotos, show de fogos, vídeos no telão, a cada surpresa um aplauso ou sentimento diferente. homenagens ao estádio olímpico, lupicínio rodrigues, autor do hino gremista, show do blue man group. tudo ligando o novo estádio aos torcedores.mais sobre a inauguração da arenagrêmio terá camisa especial e com detalhes em dourado no jogo inaugural da arenaarena do grêmio tem obras inacabadas e falha na segurança antes da inauguraçãojogadores do hamburgo fazem 'festa na piscina' antes de inaugurar arena contra o grêmioespaço da geral do grêmio já recebe faixas e instrumentos para inauguração da arenacasal faz caminhada de 640 km para assistir inauguração da arena do grêmiopágina principal do grêmio no uol esportemas o ponto alto ocorreu perto das 21h. renato borghetti tocou o hino gaúcho na gaita acompanhado pela banda marcial dos fuzileiros navais. logo em seguida, uma imensidão de bailarinos entrou no campo. ao som de músicas tradicionais do rio grande do sul, só que com roupagem mais modernas, dançaram a chula e outras canções do estado.em seguida, um mosaico foi formado pelos mesmos bailarinos. além da bandeira do clube, a frase "grêmio, arena, nada pode ser maior", arrancou aplausos de todos. iluminados por luzes que partiam de dentro do estádio, os bailarinos mostraram a ideia de unir passado e futuro do clube.o próximo passo foi a primeira 'ola' da arena. orientados pelo sistema de som, os torcedores deixaram de ser meros espectadores e entraram no espetáculo. o estádio 'veio abaixo' extravasando o sentimento gremista.após nova participação do blue man group, foi o momento de gols históricos. andré catimba no gre-nal de 77, baltazar no brasileirão de 1981, anderson na batalha dos aflitos em 2005, cuca na copa do brasil de 1989, nildo na copa do brasil de 1994, carlos miguel na copa do brasil de 1997, marcelinho paraíba na copa do brasil de 2001, aílton no brasileirão 1996, césar na libertadores de 1983, dinho na libertadores de 1995 e renato gaúcho no mundial de 1983. todos batizados por 'avalanches' da torcida.lágrimas correram de incontáveis rostos. abraços, celebrações. parecia que cada gol havia ocorrido agora, não no passado. em seguida, a entrada de jogadores históricos. danrlei, arce, anchieta, baidek, roger, emerson, carlos miguel, tcheco, tarciso, jardel, de león e milton kuele. eurico lara, goleiro do passado, também foi lembrado com uma bandeira."expliquem lá fora como um clube conseguiu erguer este estádio em dois anos. aqui vamos ganhar tudo! vocês vão ganhar a libertadores. vamos chorar de alegria muitas e muitas vezes aqui. aqui vamos ganhar tudo! vamos tomar conta do mundo", discursou o presidente paulo odone, peça-chave na construção da arena.ao fim, a fita foi cortada, a arena estava devidamente inaugurada e esperava os jogadores de grêmio e hamburgo para ter o primeiro jogo no gramado. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o campeão dos pesados do ufc, júnior cigano, é conhecido pelo seu excelente jogo de boxe - considerado o melhor do mma - e pelos nocautes sobre o octógono. mas ele não deixa por menos com seu jogo de chão. foi no jiu-jítsu que ele entrou no mundo das lutas e, neste sábado, ele viveu um momento especial: ganhou sua faixa preta.pupilo de yuri carlton no jiu-jítsu - que mais tarde o levou a luiz dórea, seu principal técnico atualmente -, o peso pesado era faixa marrom e agora subiu um degrau importante na graduação, uma das mais importantes na arte suave. a faixa preta vem em bom momento, já que a expectativa mais uma vez é de que cigano possa ter de mostrar seu talento no chão no ufc. na edição 155, em 29 de dezembro, ele encara cain velásquez. o duelo é uma revanche contra o lutador de quem o catarinense tomou o cinturão dos pesos pesados.velásquez é um especialista em wrestling e tem como uma de suas características tentar levar seus rivais para o chão para vencer no ground and pound. cigano tem um bom jogo de defesa de queda, mas diversas vezes já afirmou que se garante no jiu-jítsu, se precisar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o juiz bruno de paula manzini, da 23ª vara do trabalho do rio de janeiro, determinou, em decisão liminar proferida nessa quinta-feira (6), que a gol linhas aéreas reintegre 850 funcionários que eram da webjet e foram demitidos da companhia aérea em novembro passado. o pedido de liminar foi feito pelo ministério público do trabalho do rio (mpt).com a decisão, a gol terá que manter os funcionários da webjet em seus quadros até que seja julgado o mérito da ação que contesta as demissões. no total, 2.850 funcionários que eram da webjet foram demitidos só neste ano. caso descumpra a determinação, a empresa terá que pagar r$ 20 mil por trabalhador que não for reintegrado. as partes terão uma audiência para tratar do caso no próximo dia 18. procurada pela reportagem, a assessoria de imprensa da gol afirmou, às 19h50 de hoje, que a companhia não foi notificada a respeito da liminar e que não iria se manifestar.na decisão, o juiz considerou que a gol não cumpriu as condicionantes do termo de compromisso para que o cade (conselho administrativo de defesa econômica, autarquia federal) autorizasse a fusão das empresas. segundo o magistrado, a gol comprometeu-se a não demitir os funcionários da webjet. a decisão determina ainda que a gol pague os salários dos trabalhadores demitidos referentes ao período entre 23 de novembro e a presente data.para luís camargo, procurador-geral do trabalho, a liminar provoca um processo de negociação entre a gol e os demitidos no âmbito da justiça do trabalho, o que até agora, segundo ele, não ocorreu. “buscamos a intervenção da justiça do trabalho para garantir uma negociação. as demissões foram ilegais. há uma jurisprudência do tribunal superior do trabalho (tst) que determina um processo de negociação para esses casos.”camargo crê na possibilidade de que a gol tenha que readmitir, em definitivo, os funcionários da webjet demitidos após a fusão. “as possibilidades estão abertas. o que queremos é um processo de negociação coletiva para a readmissão ou realocamento dos funcionários demitidos. não se pode jogar essa quantidade de trabalhadores na rua, como se tivesse jogando fora uma roupa velha.”leia maissindicato cobra da gol prioridade de contratação para demitidos da webjetclientes da webjet com passagens compradas serão atendidos pela gol gol anuncia fim da webjet e demissão de 850 empregados gol descarta reverter encerramento da webjet governo tentará acordo entre gol e ex-funcionários da webjetde acordo com o procurador-geral, as demissões não estavam previstas no acordo de fusão das empresas. camargo afirma que o mpt está estudando uma intervenção em conjunto com outros setores do ministério público para questionar o cade.“a sociedade está sendo enganada. quando foi feita a fusão, a proposta da empresa é que haveria uma expansão do serviço. estamos vendo o contrário: demissões em massa, formação de um duopólio no setor e o preço das passagens subindo”, questiona.no mérito da ação, sem data para ser julgado, o mpt pediuque a gol seja condenada ao pagamento de r$ 5 milhões como indenização por danos morais coletivos. fusãoa gol anunciou em 23 de novembro o fim das atividades da webjet, comprada pela empresa em julho de 2011. no mesmo dia, a companhia anunciou a demissão dos funcionários da tripulação técnica, tripulação comercial e manutenção de aeronaves.a compra da webjet pela gol foi concluída em outubro de 2011, por r$ 70 milhões. a gol também assumiu dívidas de cerca de r$ 200 milhões."modelo de negócio deixou de ser competitivo"em nota divulgada no dia do anúncio do fim da webjet, a gol afirmou que o modelo de negócios da webjet deixou de ser competitivo com a alta nos preços do combustível e o elevado consumo dos aviões que eram utilizados pela empresa."a webjet possui um modelo de operação com base em uma frota composta majoritariamente por aviões modelo boeing 737-300, de idade média elevada, alto consumo de combustível e defasagem tecnológica. esse modelo deixou de ser competitivo", disse a empresa.segundo o diretor-presidente da gol, paulo kakinoff, com o recente aumento nos preços, o combustível passou a representar 46% dos custos totais da gol.com o encerramento da webjet, os seis boeings-737/300 da empresa pararam de voar. segundo a gol, "os clientes e passageiros da webjet serão integralmente assistidos pela empresa, e terão seus voos garantidos."cerca de 3.000 demitidos em 2012após o corte de quase 3.000 funcionários desde o início do processo de fusão entre as duas empresas, a gol não prevê novas demissões. além dos 850 funcionários demitidos no final de novembro, outros 2.000 já tinham sido desligados da empresa neste ano. atualmente, a gol possui cerca de 1.700 funcionários.a maioria dos demitidos são membros de tripulação. a gol afirmou, em novembro, que irá absorver 450 funcionários da webjet que atuam principalmente nos aeroportos.(com informações de agências)
o cantor e compositor djavan escolheu maceió para lançar seu novo trabalho, em uma única apresentação, que ocorreu nesta sexta-feira (7), na casa de shows musique.com repertório unicamente de composições do cantor, a apresentação teve várias particularidades, que foram desde os integrantes da banda ao cenário e estilo eclético das músicas. o próprio artista assinou a direção do show, que tem cenário e direção de arte de suzane queiroz, lighting design de binho schaefer e figurino de roberta stamatto. djavan subiu ao palco acompanhado de sete músicos, que trabalharam em outros momentos com o artista há mais de 15 anos. a banda do show "rua dos amores" é formada pelos músicos carlos bala (bateria), glauton campello (teclados e vocal), jessé sadoc (flügel horn e trompete), marcelo mariano (baixo e vocal), marcelo martins (flauta, saxofone e vocal), paulo calasans (teclados) e torcuato mariano (guitarras e violões).o repertório reuniu composições como “bangalô”, “pecado”, “já não somos dois”, “vive” e “ares sutis”, mas também o público não deixou de curtir os clássicos de djavan como “oceano”, “flor de lis”, “curumim”, “açaí”, “nem um dia” e “se”, etc."rua dos amores" é o 21º disco de djavan e é composto por 13 músicas inéditas, de ritmos variados, que mesclam do jazz, blues, samba e estilo pop. as letras das músicas não saíram do estilo romântico do artista, que compôs relatos de ações em que o amor está sempre presente, além de destacar a fase da adolescência com o amor puro e do amor platônico.“as letras são reflexo de uma vida. das minhas viagens pelo brasil e exterior. minhas composições são um mergulho em relatos da minha vida, do meu íntimo. usei o amor para falar do elo das sensações, mas tem uma música que é a tangente do disco, a qual faço uma sátira à política que se chama "pode esquecer", destacou djavan em entrevista ao uol.o cantor afirmou que voltará à maceió na semana do natal e antes do réveillon voltará para o rio de janeiro, de onde viajará com a família para passar férias na flórida (eua). djavan lança disco "rua dos amores" em maceió +1 paixão pelo mar de alagoasnatural de maceió, djavan contou durante a entrevista, que seu mais recente trabalho foi inspirado nas ruas que viveu em sua infância, adolescência e parte adulta, na capital alagoana.“sou apaixonado por minha terra. as ruas por onde andei, a cor do mar sem igual e os cheiros daqui são inspirações para compor novas letras e músicas. nunca vou esquecer quando eu brincava de jogar bola na rua, na casa onde morei até os 12 anos de idade, no bairro do farol, próximo a praça centenário”, disse ele, recordando que até os 24 anos morou em outra área do bairro, a pitanguinha, que reúne casas e ainda mantém a tranquilidade bucólica, apesar de estar vizinho a principal avenida da cidade, a fernandes lima.o cantor relembrou a época que participou da sua primeira banda lsd, pela qual iniciou a mostrar seu trabalho e trilhar a carreira de sucesso brasil afora.“fazíamos muitos shows e teve um momento em que tive de ir morar no sudeste para mostrar meu trabalho como músico para o brasil e mundo, mas nunca esqueço minhas raízes. maceió está sempre em meu coração, pois lembro muito da minha infância. é difícil não se lembrar da época que eu brincava na rua. de jogar bola descalço, de ter uma vida sem perigo de violência. tenho saudades desta época e queria que meus filhos tivessem oportunidade de viver como vivi, mas hoje não podemos mais”, disse.o cantor falou que nos últimos quatro anos consecutivos vem passar as festas de fim de ano em maceió com a família. djavan enfatizou ainda as belezas naturais de alagoas e afirmou que o “mar de alagoas para quem não conhece é o mais bonito do brasil.”“essa cor de mar deus reservou para gente. quando vi para o rio de janeiro fiquei 6 anos sem voltar aqui e quando vim a maceió fiquei horas olhando o mar e chorando de emoção. as cores do mar são inigualáveis”, revelou djavan.
à venda nos estados unidos desde o último domingo (18), o wii u ainda é uma realidade distante no brasil: com lançamento oficial previsto apenas para o 1º semestre de 2013, o novo videogame da nintendo, por enquanto, só está disponível através de importadoras, por valores que variam entre r$ 1.300 e r$ 1.900.é um valor salgado, considerando que nos eua o aparelho não passa de us$ 350, preço da edição com memória interna flash de 32gb e que traz ainda o jogo “nintendo land”. mas, como se costuma dizer, é o preço da novidade, certo? uma das poucas lojas que possui o wii u é a a disk games, que fica em campinas. o aparelho, lá, custa r$ 1.650 (8gb) ou r$ 1.900 (32gb), e começa a ser entregue na semana que vem. “já saíram 20 peças na pré-venda”, conta lucas romeiro, vendedor da loja. “o oficial deve sair mais caro”, completa. é bom destacar que o preço do wii u para o brasil ainda não foi divulgado pela nintendo, mas dado o histórico da companhia – o 3ds xl, que custa us$ 200 nos eua, sai por r$ 1.200 por aqui -, é difícil esperar por um valor dos mais camaradas. a empresa, como é de praxe no mercado, repassa a “culpa” para os altos impostos que incidem sobre videogames no país.ao navegar por sites como todaoferta, buscapé e mesmo no fórum do uol jogos, é possível encontrar o wii u à venda, seja no esquema de importação ou até mesmo através de pessoas que, com viagem programada para os eua, tentam aproveitar para fazer um dinheirinho extra trazendo o videogame. em casos assim, o preço começa em r$ 1.300.as vantagens em esperar pelo wii u oficial? bem, como o console será certificado pela anatel, vai incluir fonte bivolt, além de manual em português e da garantia em assistência técnica autorizada – algo a se considerar, à medida que muitos videogames têm simplesmente “morrido” quando acontece uma eventual queda de energia que interrompe a primeira (e grande) atualização de firmware.e você, está ansioso pelo wii u? vai esperar o lançamento oficial ou apelar para os métodos alternativos? diga aí na área de comentários.uol jogos testa o wii u; veja e comente
o segundo dia da turnê de roger federer pelo brasil só contou com o suíço em quadra para a entrega simbólica de troféus. por isso, teve menos procura do público, que não chegou a encher o ginásio do ibirapuera. se as arquibancadas estavam menos animadas do que na noite anterior, o mesmo não se pode dizer do que aconteceu dentro da quadra. e os tenistas responsáveis pelo show foram dois “coadjuvantes de luxo” do evento: o francês jo-wilfried tsonga e a dinamarquesa caroline wozniacki.ele frustrou a torcida ao varrer thomaz bellucci da quadra, mas depois se redimiu com uma comemoração ao som de “ai, se eu te pego”. o francês pediu a participação da plateia e então subiu na cadeira e regeu o público fazendo uma coreografia cheia de rebolado. antes, ele já havia arriscado alguns passos robóticos com a mascote “carteirito” para comemorar a vitória sobre o brasileiro. “quem disse que eu danço bem?”, brincou tsonga ao ser elogiado pelo cerimonialista. sua ginga arrancou manifestos do público feminino. “que bom que as mulheres gostaram”, disse ele na coletiva. ainda na quadra, ele mandou seu afago ao torcedor brasileiro: “as pessoas aqui são muito simpáticas, estão sempre sorrindo, e isso foi o que eu mais gostei daqui”. quem também fez o público sorrir foi caroline wozniacki. ela chegou sem muito alarde para quem é considerada uma musa do tênis, e ficou a maior parte do tempo quieta na primeira entrevista coletiva, ofuscada pela presença de federer e sharapova. já na quadra, comandou a festa. perdeu o jogo, mas ganhou o público.mais notícias de tênisbelluci rebate provocação de vampeta: "tem que estar em quadra pra falar"sozinho no brasil, federer diz para mulher que está conhecendo crianças e gente legalblindada, sharapova sai do ginásio direto para o aeroporto após exibição em são pauloa russa ficou tímida e demonstrou dificuldade em quebrar o protocolo, mas a dinamarquesa era o oposto: rebolou junto com a mascote e ainda foi buscar sharapova, que estava sentada e só levantou porque foi puxada.mesmo contrariada, a russa dançou desengonçada, e finalmente se soltou quando deu um tapa no bumbum da mascote. o jogo então voltou ao normal. mas, para completar, wozniacki deixou para o final a sua especialidade: imitar serena williams.sharapova ia sacar para fechar a partida, mas teve que esperar wozniacki aplicar enchimentos de toalha no bumbum e no peito. ao ver a imitação de serena no outro lado da quadra, por um momento a russa pareceu ter tido más lembranças, e perdeu o ponto, mesmo diante das condições adversas da oponente. a dinamarquesa aproveitou e comemorou com o punho em riste típico de serena. os espectadores gostaram, e federer também: o suíço não segurou o riso enquanto assistia.“a serena é uma grande amiga minha, e a imitei apenas para divertir um pouco. tem algumas outras jogadoras que também sei imitar. como tenho uma boa relação com ela, então sei que ela não vai levar para o lado pessoal. além disso, eu ganhei aquele ponto, então acho que ela ficaria orgulhosa”.antes do jogo, wozniacki já tinha chamado a atenção durante seu aquecimento. ela jogou uma espécie de “futetênis” com o namorado rory mcilroy, que é o número 1 do mundo no golfe, mas está se passando por desconhecido junto ao público brasileiro. o britânico mostrou habilidade com a bola nos pés, e a dinamarquesa não ficou atrás. ainda faltava algum tempo para seu jogo começar, e poucos espectadores estavam no ginásio para conferir o inusitado treino da musa.aproveitando sua visita ao brasil acompanhada do namorado, wozniacki foi só elogios para são paulo: “foi uma semana maravilhosa, com excelentes restaurantes e uma comida fantástica. para completar, pude jogar em uma arena incrível como essa”. a dinamarquesa agora já pensa em 2016: “adorei a torcida brasileira. as olimpíadas aqui no brasil serão uma grande festa”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
roberto dinamite não utilizou palavras agressivas e nem partiu para ofensa, mas deu sua resposta a romário após os ataques do ex-jogador à diretoria do vasco pela saída de seu filho, romarinho, do clube. o presidente cruzmaltino evitou maiores polêmicas e disse acreditar que o atual deputado está agindo de maneira "deslumbrada".o mandatário do vasco lembrou que seu filho, rodrigo dinamite, também passa pela mesma situação de romarinho, já que não tem muitas chances, mas que ambos teriam que respeitar a decisão do técnico dos juniores, sorato. e o presidente ainda disse que o filho do deputado deixou o vasco para jogar no brasiliense por um pedido do pai. romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por fim, rechaçando qualquer problema, dinamite, através de uma carta divulgada em seu facebook, desejou toda sorte a romarinho e disse se orgulhar do filho de romário ter sido revelado no vasco.leia mais sobre a polêmica no uolromarinho anuncia rescisão com o vasco e critica profissionais do clube cariocaromário critica dinamite e sorato no facebook e defende filho em saída do vascoapós rescindir com vasco, filho de romário acerta contrato temporário com brasilienseoutro atacado por romário, o técnico sorato também fugiu das polêmicas. o comandante do time de juniores disse que pensava em usar romarinho no futuro e que só liberou o atleta porque foi informado pela direção que ele já tinha uma situação encaminhada para se transferir."mais cedo ou mais tarde, de repente, ele voltaria a ter uma oportunidade. mas o que foi passado para mim, pela direção, é que o romarinho pediu a rescisão contratual e que estaria com uma outra situação engatilhada. eu soube que ele acabou acertando com o brasiliense. foi isso que aconteceu. o próprio jogador pediu para rescindir o contrato. estou tranquilo. não vou entrar em polêmica ou responder ao romário", minimizou sorato.confira a carta completa de roberto dinamite:"fiquei surpreso ao ver a reação intempestiva do romário, jogador com o qual tive o privilégio de jogar e orgulho por auxiliar no início de sua carreira vitoriosa. assim como ele, fui jogador de futebol e fiz história no vasco da gama, sendo assim, compreendo sua preocupação com o clube.entendo principalmente a apreensão com o futuro do seu filho, afinal também sou pai e tenho um garoto [rodrigo dinamite, seu filho] jogador passando por momento semelhante ao de romarinho. a decisão de quem joga na equipe juniores é exclusiva do sorato, também ídolo cruz-maltino, autor do gol do título brasileiro de 1989 e um profissional competente, capaz de exercer a função da melhor forma.talvez o primeiro ano de mandato do deputado romário o tenha feito agir de maneira deslumbrada. apenas acatei um pedido que ele fez ao nosso coordenador das categorias de base, mauro galvão, quando solicitou a liberação do filho para o brasiliense, a fim de ganhar novas experiências e oportunidades.o club de regatas vasco da gama se orgulha em ter revelado o romarinho e deseja muito sucesso na sua promissora carreira"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
rubens barrichello surpreendeu no treino classificatório para a corrida do milhão na tarde deste sábado, largará na 7ª posição, beneficiado com a punição dada a ricardo zonta, e será o melhor colocado entres os pilotos convidados para a prova no grid de largada. líder do campeonato, cacá bueno sairá na primeira posição neste domingo e está mais perto do título.será a terceira corrida de barrichello na categoria e o veterano ficou na frente dos outros convidados tony kanaan, hélio castronaves e rafa mattos. rubinho fez a marca de 1min43s179, que lhe rendeu a oitava posição. já cacá bueno percorreu o circuito de interlagos em 1min42s609 e largará na frente. com 159 pontos, o piloto está ainda mais mais perto de mais um título, o seu quinto na categoria. o segundo lugar do grupo ficou com allam khodair, que cravou 1min42s640.depois de liderar o último dia de treinos livres, o vice-líder átila abreu, tem 149 pontos, decepcionou e não avançou para q2 do treino. assim, perdeu terreno na briga pelo título. *atualizado às 13h37 rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
você sente calafrios só de pensar que não tem domínio sobre a vida sexual do seu parceiro ou parceira? segundo a psicanalista e escritora regina navarro lins, acreditar que é possível controlar o desejo de alguém é apenas uma das mentiras do amor romântico."é comum alimentar a fantasia de que só controlando o outro há a garantia de não ser abandonado", afirma ela, que lançou recentemente "o livro do amor" (ed. best seller). dividida em dois volumes ("da pré-história à renascença" e "do iluminismo à atualidade"), a obra traz a trajetória do amor e do sexo no ocidente da pré-história ao século 21 e exigiu cinco anos de pesquisas.regina, que é consultora do programa "amor & sexo", apresentado por fernanda lima na rede globo, acredita que, na segunda metade deste século, muita coisa ainda vai mudar: "ter vários parceiros será visto como natural. penso que não haverá modelos para as pessoas se enquadrarem", diz ela. leia a entrevista concedida pela psicanalista ao uol comportamento. uol comportamento: na sua pesquisa para escrever "o livro do amor", o que você encontrou de mais bonito e de mais feio sobre o amor?regina navarro lins: embora "o livro do amor" não trate do amor pela humanidade, e sim do amor que pode existir entre um homem e uma mulher, ou entre dois homens ou duas mulheres, a primeira manifestação de amor humano é muito interessante. ela ocorreu há aproximadamente 50 mil anos, quando passaram a enterrar os mortos –coisa que não ocorria até então– e a ornamentar os túmulos com flores. o que encontrei de mais feio no amor foi a opressão da mulher e a repressão da sexualidade. uol comportamento: como você imagina a humanidade na segunda metade deste século?regina: os modelos tradicionais de amor e sexo não estão dando mais respostas satisfatórias e isso abre um espaço para cada um escolher sua forma de viver. quem quiser ficar 40 anos com uma única pessoa, fazendo sexo só com ela, tudo bem. mas ter vários parceiros também será visto como natural. penso que não haverá modelos para as pessoas se enquadrarem. na segunda metade do século 21, provavelmente, as pessoas viverão o amor e o sexo bem melhor do que vivem hoje. uol comportamento: você fala sobre as mentiras do amor romântico. quais são elas? regina: o amor é uma construção social; em cada época se apresenta de uma forma. o amor romântico, que só entrou no casamento a partir do século 20, e pelo qual a maioria de homens e mulheres do ocidente tanto anseia, não é construído na relação com a pessoa real, que está ao lado, e sim com a que se inventa de acordo com as próprias necessidades.esse tipo de amor é calcado na idealização do outro e prega a fusão total entre os amantes, com a ideia de que os dois se transformarão num só. contém a ideia de que os amados se completam, nada mais lhes faltando; que o amado é a única fonte de interesse do outro (é por isso que muitos abandonam os amigos quando começam a namorar); que cada um terá todas as suas necessidades satisfeitas pelo amado, que não é possível amar duas pessoas ao mesmo tempo, que quem ama não sente desejo sexual por mais ninguém. "o livro do amor" (ed. best seller) é dividido em dois volumes: "da pré-história à renascença" e "do iluminismo à atualidade" a questão é que ele não se sustenta na convivência cotidiana, porque você é obrigado a enxergar o outro com aspectos que lhe desagradam. não dá mais para manter a idealização. aí surge o desencanto, o ressentimento e a mágoa.uol comportamento: por que você diz que o amor romântico está dando sinais de sair de cena?regina: a busca da individualidade caracteriza a época em que vivemos; nunca homens e mulheres se aventuraram com tanta coragem em busca de novas descobertas, só que, desta vez, para dentro de si mesmos. cada um quer saber quais são suas possibilidades, desenvolver seu potencial.o amor romântico propõe o oposto disso, pois prega a fusão de duas pessoas. ele então começa a deixar de ser atraente. ao sair de cena está levando sua principal característica: a exigência de exclusividade. sem a ideia de encontrar alguém que te complete, abre-se um espaço para outros tipos de relacionamento, com a possibilidade de amar mais de uma pessoa de cada vez. uol comportamento: e como fica o casamento?regina: é provável que o modelo de casamento que conhecemos seja radicalmente modificado. a cobrança de exclusividade sexual deve deixar de existir. acredito que, daqui a algumas décadas, menos pessoas estarão dispostas a se fechar numa relação a dois e se tornará comum ter relações estáveis com várias pessoas ao mesmo tempo, escolhendo-as pelas afinidades. a ideia de que um parceiro único deva satisfazer todos os aspectos da vida pode vir a se tornar coisa do passado. uol comportamento: só de pensar na possibilidade de ter um relacionamento em que a monogamia não é uma regra, muitos casais têm calafrios. por que?regina: reprimir os verdadeiros desejos não significa eliminá-los. w.reich [psicanalista austríaco] afirma que todos deveriam saber que o desejo sexual por outras pessoas constitui parte natural da pulsão sexual. pesquisando o que estudiosos do tema pensam sobre as motivações que levam a uma relação extraconjugal na nossa cultura, fiquei bastante surpresa. as mais diversas justificativas apontam sempre para problemas emocionais, insatisfação ou infelicidade na vida a dois. não li em quase nenhum lugar o que me parece mais óbvio: embora haja insatisfação na maioria dos casamentos, as relações extraconjugais ocorrem principalmente porque as pessoas gostam de variar. as pessoas podem ter relações extraconjugais e, mesmo assim, ter um casamento satisfatório do ponto de vista afetivo e sexual. a exclusividade sexual é a grande preocupação de homens e mulheres. mas ninguém deveria se preocupar se o parceiro transa com outra pessoa. homens e mulheres só deveriam se preocupar em responder a duas perguntas: sinto-me amado(a)? sinto-me desejado(a)? se a resposta for "sim" para as duas, o que o outro faz quando não está comigo não me diz respeito. sem dúvida as pessoas viveriam bem mais satisfeitas. uol comportamento: como as pessoas poderiam viver melhor no amor e no sexo?regina: para haver chance de se viver a dois sem tantas limitações, homens e mulheres precisam efetuar grandes mudanças na maneira de pensar e de viver.acredito que para uma relação a dois valer a pena, alguns fatores são primordiais: total respeito ao outro e ao seu jeito de ser, suas ideias e suas escolhas; nenhuma possessividade ou manifestação de ciúme que possa limitar a vida do parceiro; poder ter amigos e programas em separado; nenhum controle da vida sexual do parceiro, mesmo porque é um assunto que só diz respeito à própria pessoa. poucos concordam com essas ideias, pois é comum se alimentar a fantasia de que só controlando o outro há a garantia de não ser abandonado. a questão é que não é tão simples. para viver bem é preciso ter coragem.
a dublagem brasileira de "assassin's creed iii" ganhou data para chegar às redes online do playstation 3 e xbox 360: dia 11 de dezembro.o conteúdo será disponibilizado para download gratuito apenas para os dois consoles. a informação veio por meio do twitter oficial da empresa. no twitter, a ubisoft também informou que "está nos planos" lançar a dublagem em português para "assassin's creed iii" no pc e promete "informações em breve" sobre isso. até o momento, a ubisoft não planeja levar a dublagem para a edição wii u do game - vale lembrar, todas as versões do game contam, ao menos, com legendas em português do brasil.questão de qualidadeinicialmente planejada para sair no disco do jogo, a dublagem em português do brasil foi adiada em setembro por conta de questões de qualidade.à época, o diretor da ubisoft no brasil, bertrand chaverot, explicou que “a dublagem em português, feita por um estúdio terceirizado, não ficou com uma qualidade à altura da ubisoft”. assim, todo o trabalho foi refeito.“ficamos chateados com isso [adiamento da dublagem], pois sabemos que é uma notícia ruim para os brasileiros, mas é o primeiro ‘assassin’s creed’ dublado em português e é importante começar bem”, destacou chaverot.revolução americana"assassin's creed iii" acontece durante a revolução americana, no final do século xviii, e é estrelado por um novo assassino chamado ratohnhaké:ton, que também atende pela alcunha de connor.o game utiliza o motor gráfico anvilnext, nova versão da engine que estreou no primeiro "assassin's creed", em 2007. assim como os demais assassinos da série, connor utiliza os tradicionais movimentos de parkour que se tornaram marca registrada da franquia, mas entre galhos e troncos de árvores - ambientes mais orgânicos e irregulares do que as muitas cidades vistas nos títulos anteriores."assassin's creed iii" está disponível para playstation 3, xbox 360, wii u e pc.trailer de lançamento de "assassin's creed iii"
uma das parcerias mais vitoriosas do vôlei de praia mundial chegou ao fim neste sábado. juliana e larissa, medalhistas de bronze nos jogos olímpicos de londres, foram derrotadas nas semifinais da etapa carioca do circuito banco do brasil e fizeram sua última partida juntas. elas foram derrotadas pela dupla lili e rebecca por 2 sets a 1 e estão fora da competição.apesar da derrota, larissa mostrou satisfação ao falar nas conquistas do ano da dupla e diz que não volta atrás na decisão de deixar o esporte. juliana e larissa +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "estou muito feliz com o que a gente conquistou nesse segundo semestre, fomos muito vitoriosas e agora conseguimos chegar a mais uma semifinal. elas (lili e rebecca) estão de parabéns", disse a atleta em entrevista ao canal sportv.parceiras desde 2004, as duas acumularam diversos títulos na carreira. naquele ano, elas sagraram-se vice-campeãs mundiais e começaram a trilhar uma trajetória de sucesso, que culminaria na medalha de bronze em londres, na primeira olimpíada que disputaram juntas. nestes anos, foram cinco títulos do circuito mundial, além da conquista do mundial da itália, em 2010.a decisão de se separarem foi tomada no início deste ano. larissa, aos 30 anos, tem o desejo de ser mãe e não gostaria de esperar mais um ciclo olímpico para realizar seu sonho. por isso, optou por dar um tempo na carreira - ela não descarta, no futuro, voltar a atuar na areia. enquanto isso, sua agora ex-parceira se juntará à maria elisa, que se separou de talita, a partir de janeiro de 2013.um dos motivos apontados como outro fator decisivo na separação de juliana/larissa são os frequentes desentendimentos entre elas. em quadra, não era raro ver as duas batendo boca, especialmente pelo temperamento mais explosivo de larissa. em outubro, em contato com o uol esporte, a cearense negou isso."não tem nada a ver isso, é uma bobagem. a ju já sabia desde o começo do ano que eu tinha essa vontade de dar um tempo no fim desse ciclo. não acho justo começar um novo ciclo olímpico e parar no meio para engravidar. esse é o momento. eu conversei com ela, e ela me apoiou, me agradeceu por tudo", afirmou a jogadora.
numa idade em que a maioria de nós ainda trabalhava como babá ou empacotava compras por um salário mínimo, joana d'arc, aos 17 anos, vestia armadura e ajudava a defender a cidade de orleans, na frança, contra os exércitos britânicos invasores. como em 2012 são comemorados os 600 anos do nascimento de jeanne d'arc, como é chamada em seu país natal, este ano é o momento perfeito para reviver sua glória e descobrir essa cidade histórica às margens do loire, onde aconteceu uma de suas batalhas mais famosas.o museu maison de jeanne d'arc reabriu depois de passar por uma reforma e há várias exposições e representações na cidade para comemorar sua lembrança. não pense, porém, que orleans vive apenas do passado: o labirinto de ruas de pedras e casas de madeira oferece de tudo, desde wine bars recém abertos a restaurantes estrelados, passando por clubes noturnos alternativos - e tudo isso a apenas uma hora de trem de paris. sexta-feira18h - livros e assadosvocê pode alimentar o corpo e a mente de muitas formas na feira que acontece nas noites de sexta na place du martroi. ao redor da estátua monumental do século 19 que retrata uma mulher a cavalo – joana d'arc, é claro – dezenas de barracas oferecem seus produtos, de queijos fedidos a livros usados. na biscuits tradition (33-2-38-43-19-88), aline vrain oferece financiers fresquinhos (1,10 euros ou us$ 1,33 com o euro a us$ 1,20). você pode se deliciar com as guloseimas bebericando um suco de maçã e marmelo ou de pera (2,60 euros) no aux vergers de fleury (33-2-38-76-36-61); ou, se preferir pensar na comida em vez de devorá-la, compre uma edição de 1877 de "propos d'art et de cuisine", de alexandre dumas (9 euros) na au coeur du monde (33-2-38-54-37-59).20h - o cru e o cozidoas coisas boas chegam aos pares no mais novo – e, no momento, único – restaurante estrelado da cidade. comandado pelo chef william page, importado da nova guiné via austrália, o le lievre gourmand (28 quai du chatelet, 33-2-38-53-66-14; lelievregourmand.com) é um restaurante que funciona numa casa e serve a maioria de seus pratos nas versões crua e cozida. assim, você pode optar pelo peixe-roncador levemente frito na manteiga ou em fatias e marinado, tipo sashimi, sobre noodles frios. page também é conhecido por preparar um dueto de carne de canguru: assada, com beterraba em cubos, ao lado de um tartare. os cardápios, de preço fixo, variam entre 35 euros (dois pratos e sobremesa), 45 euros (três pratos e sobremesa) e 55 euros (quatro pratos e sobremesa) por pessoa.23h - vinhos de futuroos últimos anos têm sido bem interessantes para o cenário etílico local, graças a dois novos wine bars que oferecem a tecnologia mais avançada e ocupam papel de destaque para os rótulos regionais. na vinomania (193, rue de bourgogne, 33-2-38-53-83-18; orleans.vinomania.fr), os vinhos são guardados no le bag-in-box, um saco selado a vácuo, dentro de uma embalagem de papelão que mantém a bebida fresca por períodos longos. o interior do bar, vermelho escuro, é o local ideal para provar as mais de 40 opções de tintos do cardápio, incluindo um semiencorpado domaine de chalusson (3,50 euros o copo). não deixe que o ambiente com cara de masmorra medieval do ver di vin (2, rue des trois maries, 33-2-38-54-47-42; verdivin.com) o intimide: o bar subterrâneo é totalmente high-tech, cortesia das máquinas enomatic de controle de temperatura que servem doses de vinho apenas com o apertar de um botão. o les moines noirs (4,50 o copo) é um tinto frutado e suave, fácil de beber.sábado10h - o arco da joanaquem, exatamente, foi a mulher mais celebrada da frança? joana d'arc ganha vida na maison de jeanne d'arc (3, place du general de gaulle, 33-2-38-68-32-63; jeannedarc.com.fr; ingresso: 4 euros), recriação da casa onde ela viveu durante a batalha de orleans. (a original, que ficava no mesmo lugar, foi destruída durante a segunda guerra mundial.) computadores de tela sensível ao toque e um curta recontam seu nascimento em doremy, a mensagem que recebeu de deus quando adolescente para lutar contra os ingleses, a campanha vitoriosa em orleans em 1429, o fracasso da campanha de retomada de paris, sua captura e julgamento e sua morte na fogueira, em 1431. os "joanófilos" podem visitar a monumental cathedrale ste.-croix d'orleans (orleans.catholique.fr/cathedrale), onde joana rezou durante a campanha de orleans. na catedral neogótica há dez vitrais que exibem cenas de sua vida.joana d'arc rezou durante a campanha de orleans na cathedrale ste.-croix d'orleans. na catedral neogótica há dez vitrais que exibem cenas de sua vidafotos de orleans guia de paris mais 36 horas do nyt meio-dia - as joias de juleso interior meio desarrumado e com cara de embolorado do chez jules (136, rue de bourgogne, 33-2-38-54-30-80) parece coisa de que só avó gosta, mas os pratos da cozinha tradicional, preparados no capricho, e o preço imbatível do almoço de três pratos (25 euros) conquistam fãs de todas as idades. fatias de abacate são fritas em estilo tempura, crocantes, e servidas com molho de raiz forte; o peito da galinha-d'angola é assado e servido com tapenade de azeitonas. para finalizar, o nougat glace é recheado de frutas cristalizadas e nozes, como uma versão gelada do panetone.14h - antiguidades imperdíveisse você está procurando desesperadamente por aquele conjunto de saleiro e pimenteiro em formato de charlie chaplin, visite a bric-a-brac (230, rue de bourgogne, 33-2-38-54-27-37), uma das várias lojas de antiguidades ao longo da rue de bourgogne. custa 150 euros. para espelhos e armários dourados exclusivos, vá a antiquite de la prefecture (186, rue de bourgogne, 33-6-14-05-24-10), onde você compra um bufê com quatro gavetas do século 18 por 4.200 euros. na patrick lidon (192, rue de bourgogne, 33-2-38-53-82-92), pode encontrar um relógio de parede em estilo luís xv pintado com entalhes em madeira (250 euros). combina com a cabeça do carlitos.16h - direto na fontepegue o trem da linha a (1,40 euros) que sai da place du general de gaulle até o parc floral de la source (avenue du parc floral, 33-2-38-49-30-00; parcfloraldelasource.com; passagem: 6 euros) e vinte minutos depois poderá desfrutar de um dos espaços verdes mais bonitos da região. espalhado sobre 34 hectares, o parque abriga de tudo, desde um jardim de íris (cerca de 950 espécies) e um gramado enorme (la grande prairie) até o le jardin des formes, onde as árvores foram podadas para se parecerem com nuvens e outros corpos celestes - mas, sem dúvida, o destaque é para o borboletário, onde há espécies exóticas até da indonésia e madagascar.20h - monte o cavalo brancoalguém deve ter se divertido projetando o restaurante le lift (place de la loire, 33-2-38-53-63-48; restaurant-le-lift.com), onde há um cavalo branco escultural sobre uma longa mesa no salão de jantar e uma estátua de um cacto verde bem no centro. o senso de diversão que sai da cozinha é palpável: foie gras, moldado na forma tubular de makis, ganha doçura graças à fina camada de geleia de uva - e crocância com os nuggets de biscoito tostados da cobertura. se pedir o bife angus, prepare-se para uma apresentação em três fases: primeiro, cru, com cebolas em cubos e mostarda; depois, grelhado dentro dos bolinhos no melhor estilo wonton, e, por fim, no estilo "bifão" clássico, com molho espesso de vinho tinto. uma refeição de três pratos, sem vinho, sai por cem euros.22h - boppers e r&bteeny boppers, geeks fãs de vinil, roqueiros com roupa de couro e saudosistas new wave se reúnem no infrared (place du chatelet, 33-2-36-47-55-36; infrared-orleans.fr), casa que se autodenomina "uma brasserie alternativa" e casa de shows inaugurada este ano. um copo da cerveja local la johannique (2,80 euros) – não filtrada e temperada com mel e especiarias – combina bem com as bandas alternativas, indie, eletrônicas e de hard rock. ao lado, no le w (place du chatelet; discothequelew.com) o clima e o público são o oposto: desça os degraus para dar de cara com o espaço subterrâneo branco, afunde num sofá de couro, peça uma vodca tônica (8 euros) e aproveite o house e o r&b, acompanhados de estrobos, fumaça e lasers.casa típica de orleans, na frança. a cidade está a cerca de uma hora de parisfotos de orleans guia de paris mais 36 horas do nyt domingo11h - direto ao topono musée des beaux-arts d'orleans (1, rue fernand rabier, 33-2-38-79-21-55; musees.regioncentre.fr), vá direto ao último piso, onde estão preciosidades italianas renascentistas como correggio, tintoretto e veronese. o térreo exibe um pouco de gauguin (que passou parte da infância em orleans) e o colorido "nature morte aux deux parapluies" (1948) de jean helion, uma natureza morta em que aparecem dois guarda-chuvas num banquinho e lembra muito os primórdios da pop art. no mezanino inferior, um salão vermelho cujas paredes estão cobertas de pinturas acadêmicas do século xix até o teto, procure pela tela de william etty de 1846 que retrata uma figura em armadura e capacete enfeitado sobre um cavalo. é ela de novo: joana d'arc.se você forpara usufruir do charme do velho mundo, o hotel de l'abeille (64, rue alsace-lorraine, 33-2-38-53-54-87; hoteldelabeille.com) tem trinta quartos lotados de antiguidades dentro de uma mansão do início do século 20. no salão térreo, decorado como uma sala de estar inglesa, são servidos chá e bebidas, enquanto o jardim da cobertura oferece uma bela vista. quartos duplos a partir de 69 euros.praticamente ao lado da estação de trem, no centro histórico da cidade, fica o hotel archange (1, boulevard de verdun, 33-2-38-54-42-42; hotelarchange.com), com 22 quartos decorados em cores divertidas e modernas com toques kitsch e de pop art. quartos duplos a partir de 51 euros.
possível rival do corinthians na final do mundial de clubes, o chelsea venceu na sua despedida da inglaterra antes da viagem para o japão. o clube de londres fez 3 a 1 no sunderland, neste sábado, pelo campeonato inglês. logo após a partida, os atletas embarcam para a ásia.novo desfalque?após perder terry, que se recupera de uma lesão no joelho, sofrida em novembro, o chelsea pode ter outro desfalque no mundial. o volante romeu deixou a partida deste sábado lesionado. com o resultado deste sábado, o chelsea se mantem na terceira colocação do campeonato inglês, com 26 pontos, atrás de manchester city e manchester united. a vitória aconteceu após o time londrino ter sido eliminado na liga dos campeões na última semana. é a primeira vez na história do torneio europeu foi eliminado na fase de grupos do torneio europeu.o time de londres não teve dificuldade para conquistar a vitória. já aos 11 minutos de jogo, fernando torres abriu o placar. o espanhol marcou após receber cruzamento de hazard. o brasileiro oscar começou a partida no banco de reservas, mas entrou aos 19 minutos de jogo. o meia foi chamado pelo técnico rafael benitez para substituir romeu, que deixou o gramado lesionado. em campo, o brasileiro atuou de forma mais recuada ao lado de ramires.diego brilha na alemanhao brasileiro diego fez um gol e deu passes para outros dois na vitória do wolfsburg sobre o borussia dortmund, por 3 a 2.foi dos pés do volante, ex-cruzeiro, que nasceu o segundo gol do chelsea. o brasileiro entrou na área pela esquerda, aos 46 minutos, e foi derrubado por um rival. o árbitro marcou pênalti, que foi convertido por fernando torres.no início do segundo tempo, o chelsea, que dominava a partida, conseguiu ampliar. após boa jogada de torres, que tocou a bola no travessão, juan mata aproveitou o rebote e fez o terceiro gol.o sunderland até conseguiu descontar, marcando aos 20 minutos do segundo tempo, com adam johnson. mesmo assim, não levou perigo ao atual campeão da liga dos campeões, que manteve o placar até o apito final. arsenal volta a vencerdepois de três jogos seguidos sem vencer, com dois empates e uma derrota, o arsenal saiu do jejum neste sábado. o time de londres fez 2 a 0 no west bromwich, em partida disputada no emirates stadium. arteta marcou os dois gols de pênalti. nos outros jogos deste sábado, queens park rangers e wigan empataram em 2 a 2, o southampton venceu o reading por 1 a 0, o norwich fez 4 a 3 no swansea e aston villa e stoke city não saíram do 0 a 0.
feita de camadas de plástico, a nova fonte energética é considerada mais econômica, além de produzir uma luminosidade superior a de produtos disponíveis no mercado. os inventores acreditam que as primeiras unidades serão produzidas já no ano que vem.detalhes sobre o novo produto foram publicados na edição da revista científica organic electronics.a nova fonte de luz aposta em uma tecnologia chamada em inglês de "fipel".a lâmpada usa três camadas de um polímero que contém um pequeno volume de nanopartículas que "se aquecem" quando a corrente elétrica passa através delas.o inventor do dispositivo é o cientista david carroll, professor de física da wake forest university, no estado da carolina do norte, nos estados unidos.segundo ele, o grande diferencial dessa nova lâmpada, feita de plástico, é sua flexibilidade, além de emitir uma luminosidade superior aos bulbos fluorescentes que se tornaram populares nos últimos anos.carroll explica que, diferentemente das lâmpadas fluorescentes, "cujo espectro de luz não se assemelha ao do sol", sua invenção "acomoda-se ao olho humano", "evitando as comuns dores de cabeça, típicas da luz fria".nos últimos anos, pesquisadores concentraram esforços em desenvolver novas lâmpadas, que combinassem maior autonomia e qualidade.uma das invenções recentes mais bem sucedidas foram as lâmpadas leds, usadas em aparelhos eletrônicos e também na iluminação pública.mais avançadas, as leds orgânicas, chamadas de oleds, também surgiram em meio a promessas de maior eficiência e melhor qualidade em relação às velhas e tradicionais lâmpadas incandescentes.a maior vantagem das oleds sobre as leds é que as primeiras podem ser moldadas em diferentes formatos, incluindo telas para tvs de alta definição.mas carroll acredita que as lâmpadas oled não passam de uma "moda passageira"."elas não têm um tempo de vida útil muito longo e não são tão brilhantes", disse ele. "também há um limite para a luminosidade que elas conseguem atingir", acrescenta.já a lâmpada com a tecnologia fipel, defende carroll, não apresenta nenhum desses problemas."descobrimos um jeito de criar luz sem sobreaquecer a lâmpada. nossos dispositivos não contêm mercúrio, tampouco materiais químicos cáusticos e não quebram tão facilmente porque não são feitos de vidro", explica.carroll afirma que a nova lâmpada é barata de ser produzida em larga escala e que já possui um "parceiro" interessado em fabricá-la ainda em 2013.ele acrescentou que testes de laboratório revelaram que a vida útil de seu invento pode durar até dez anos.
fabio martins/agnews de óculos escuros, antônia fontenelle chega ao velório do marido, marcos paulo (12/11/12) o ator e diretor marcos paulo, que morreu no último dia 11 de novembro, aos 61 anos, deixou, em testamento, 60% de seu dinheiro para a mulher, antonia fontenelle. de acordo com o advogado de antonia, carlos sanseverino, o testamento de marcos paulo foi lido no último dia 20 de novembro na presença de mariana, filha do diretor com renata sorrah, e de flávia alessandra, que representou a filha giulia, fruto de seu casamento com o diretor. "em 2005, o marcos paulo fez o testamento dele deixando todos os bens para as filhas. depois de sete anos de casamento com a antonia, ele entregou uma modificação para o advogado joão paulo lins e silva, pedindo que a mulher fosse incluída no testamento", informou sanseverino. ainda de acordo com o advogado de antonia, os 60% são referentes apenas a dinheiro e aplicações que o diretor tinha. desde que o diretor morreu, a imprensa tem veiculado notas sobre uma possível má relação entre antonia, flávia alessandra e mariana. em comunicado divulgado no último sábado, a atriz negou que havia uma disputa entre ela e as herdeiras diretas de marcos pela herança deixada. "ressalto, de minha parte, não existir nenhum tipo de sentimento de briga ou de disputa, mas, sim, o de pleno respeito à "memória" do marcos e de suas determinações", escreveu a atriz. a reportagem do uol tentou entrar em contato com antonia e com o advogado das filhas de marcos paulo, mas até a publicação desta reportagem não obteve retorno. veja álbum de fotos marcos paulo morreu em virtude de embolia pulmonar, em sua casa no rio de janeiro. em outubro deste ano, o diretor havia realizado exames de rotina no hospital são josé, em são paulo, nos quais foi constatada a remissão total de câncer. segundo boletim médico, ele estava com a "saúde perfeita e o câncer do esôfago em total remissão", ou seja, sem a presença de células cancerígenas. marcos paulo iniciou tratamento em maio de 2011, quando foi detectada a doença em um exame de rotina. em agosto, o diretor passou por uma cirurgia para retirada do tumor e, para isso, ficou 20 dias internado.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o mexicano juan manuel marquez havia entrado por três vezes no ringue contra manny pacquiao, considerado o melhor pugilista da atualidade. depois de duas derrotas e um empate, ele precisou do quarto duelo para provar seu valor e surpreendeu com um nocaute no sexto assalto, na madrugada deste domingo, em las vegas.em um combate sem disputa de cinturão e em que pacquiao tentava se recuperar de uma derrota polêmica para timothy bradley, em junho, márquez brilhou. conseguiu levar o deputado filipino à lona no segundo assalto e no sexto, com um golpe certeiro de encontro, deixou pacquiao desacordado na lona. pacquiao é nocauteado por marquezo golpe do mexicano de 39 anos foi nos segundos finais do assalto, quando o árbitro já se preparava para separar os lutadores. uma direita precisa derrubou o filipino, deixando às lágrimas a mulher do lutador, na plateia vip da mgm grand garden arena. “nós sabíamos que seria uma luta dura para nós, mas tínhamos a noção de que podíamos vencer”, comemorou o mexicano, que tem 55 vitórias, seis derrotas e um empate na carreira, chegando agora a 40 nocautes.“ele não é um oponente fácil”, lamentou pacquiao, que agora tem 54 vitórias, cinco derrotas e dois empates no cartel. “fiz meu melhor, mas acho que fiquei confiante demais e fui pego por aquele soco muito sólido. eu não esperava por aquele golpe.”questionado se a derrota pode levar a mais um combate com márquez, pacquiao concordou. “sim, como não? seria uma boa luta.”
roberto dinamite manteve a postura e evitou atacar romário em comunicado de resposta ao ex-jogador divulgado no fim da última semana. mas apesar do tom diplomático, o presidente do vasco está revoltado com o deputado. com o apoio de boa parte do conselheiros do clube, o mandatário, inclusive, já admite retirar a estátua do ídolo vascaíno do estádio de são januário."não é uma decisão do roberto, mas vou pensar quanto a isso [retirar a estátua]. o clube é maior do que tudo isso. ele tem que ser respeitado. os atletas que passaram por ali devem ser respeitados. vou agir dentro daquilo que eu achar que é o respeito da instituição", prometeu roberto.´ romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: roberto dinamite responde romário: 'deputado está deslumbrado'roberto dinamite não utilizou palavras agressivas e nem partiu para ofensa, mas deu sua resposta a romário após os ataques do ex-jogador à diretoria do vasco pela saída de seu filho, romarinho, do clube. o presidente cruzmaltino evitou maiores polêmicas e disse acreditar que o atual deputado está agindo de maneira "deslumbrada"veja esta matéria completa no uol esporte e dinamite não irá comprar uma briga apenas com romário casa decida retirar a homenagem ao atacante. a ideia de demolir a obra instalada atrás de um dos gols de são januário foi a senha para mais uma guerra com o grupo político do ex-presidente eurico miranda.conselheiros e sócios ligados ao ex-mandatário se revoltaram com as declarações de dinamite. em carta divulgada no site do grupo de oposição, não faltaram xingamentos e ofensas. o atual presidente foi chamado ainda de invejoso por querer retirar uma homenagem inaugurada em 2007, na época da gestão de eurico miranda."a questão é a estátua e seu simbolismo. e aquela estátua não está lá porque romário foi jogador do vasco. é para fazer justiça a um fato histórico do futebol brasileiro, ocorrido, para a felicidade dos vascaínos, dentro de são januário e com romário vestindo a camisa do clube. se roberto, o incapaz presidente, o vexatório deputado não consegue perceber isso e se deixa corroer pela inveja, é problema dele. mas não tem o direito de mexer naquilo que lhe causa inveja, dor de cotovelo, mesquinharia", disse joão carlos nóbrega de almeida, um dos líderes da oposição ligada a eurico miranda.leia mais sobre a polêmica no uolromarinho anuncia rescisão com o vasco e critica profissionais do clube cariocaromário critica dinamite e sorato no facebook e defende filho em saída do vascoapós rescindir com vasco, filho de romário acerta contrato temporário com brasiliensee mesmo com toda reclamação, os conselheiros de oposição pouco poderão fazer para evitar uma possível retirada da estátua. por ser uma decisão administrativa, tal medida não precisaria sequer passar por aprovação do conselho deliberativo para ser realizada.estátua no museuainda assim, pessoas ligadas a roberto dinamite acreditam que dificilmente o presidente derrubará a estátua de romário. passado o calor da discussão pela saída de romarinho do vasco, a ideia é que a homenagem ao ídolo seja apenas trocada de local na próxima reforma do estádio.com uma possível construção de um museu na área de são januário, o "baixinho" deixaria o local onde está, atrás de um dos gols, e se juntaria a outros ídolos, como edmundo e ademir menezes, no novo museu vascaíno. a medida visa colocar romário no mesmo patamar de outros nomes da história, reduzindo um pouco o prestígio por ser o único ex-jogador a ter uma estátua.
antes do jogo de exibição contra tommy robredo neste domingo, thomaz bellucci já tinha dito que se identificava com o espanhol, conhecido por também ser tímido. mas os dois se soltaram em quadra na preliminar da despedida de roger federer no brasil. com direito a rebolada e coreografia de “macarena”, o número 1 do brasil encerrou sua participação no evento com saldo positivo ao vencer por 2 sets a 0 e parciais de 7-6 (5) e 6-4.o brasileiro derrotou roger federer no primeiro dia, e vinha de derrota para jo-wilfried tsonga. de volta à quadra para o dia extra adicionado pela organização, bellucci começou sacando com o ginásio praticamente vazio. do lado de fora, a promoção que dava ingressos grátis na compra de uma camiseta a r$ 90 tinha sido retomada para tentar preencher os espaços vazios na arquibancada. o público foi chegando aos poucos, na expectativa da partida entre roger federer e tommy haas, que aconteceria na sequência. e se empolgou com boas disputas na rede durante o primeiro set. no entanto, o ápice da exibição novamente veio na entrada da mascote “carteirito”.o boneco puxou uma dança do antigo hit “macarena” junto com robredo, que deixou a timidez de lado e se abaixou para rebolar. depois, foi a vez de bellucci, que imitou os passos do “carteirito” e levantou o público com uma reboladinha um pouco mais contida.bellucci voltou a se soltar quando fechou o primeiro set no tie-break, após levar um susto ao deixar robredo encostar no placar quando vencia por 6 a 1. o brasileiro venceu no sufoco e comemorou com os punhos para o alto. ainda saudou o público atirando bolinhas para a arquibancada.na entrada de uma outra mascote, bellucci voltou a dançar, desta vez ao som de michel teló. a descontração deu certo, e o brasileiro teve mais tranquilidade no segundo set para fechar a partida. em seu discurso, ele aproveitou para elogiar a vinda de federe ao brasil: “tive a oportunidade de ver grandes jogadores quando era pequeno e isso me incentivou muito”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
andy serkis falou em uma entrevista que ficou emocionado ao reencarnar gollum em "o hobbit" e que gosta da presença do personagem em sua vida. as informações são do site nme. serkis, que foi muito elogiado por sua interpretação de gollum em "o senhor dos aneis", falou em entrevista ao site flicks e bits, que estava feliz em dar vida ao personagem de novo: "gollum têm sido um papel muito importante para mim, ele nunca saiu de cena". "desde 'o senhor dos anéis', as pessoas se lembram de mim quase todos os dias por causa deste personagem. quando chegou a hora de me envolver e reencontrá-lo, eu comecei a pensar 'eu estou indo interpretar gollum de novo'. foi realmente uma sensação muito estranha", contou.falando sobre os desafios do papel, serkis disse: "quando eu o interpretava há mais de uma década, eu realmente entrava na pele de gollum de uma forma muito profunda. então, não tive medo de não ser capaz de interpretá-lo de novamente"."mas houve alguns momentos no início das filmagens em que eu me sentia fazendo uma imitação pobre do que já tinha feito antes. mas quando estávamos no set fazendo a cena emblemática das charadas entre gollum e bilbo, eu senti que tinha encontrado meu caminho de volta para ele, que poderia sentir a realidade de gollum de maneira absoluta, a tragédia, a grande perda de uma coisa que para ele é o que existe de mais importante no mundo", finalizou.
apesar dos quatro títulos conquistados nos últimos dois anos pelo santos, o técnico muricy ramalho não é unanimidade na vila belmiro. pelo contrário, o uol esporte apurou que o “estilo ranzinza” do treinador desagrada atletas, dirigentes, conselheiros e até profissionais das categorias de base do clube.atletas que pediram para não ser identificados alegam que o comandante costuma ser grosseiro com os jovens menos badalados do elenco e, inclusive, chega a extrapolar nas broncas de vestiário. a ausência de um simples “bom dia ou boa tarde” também é comentada entre os jogadores. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o critério técnico de muricy também é questionado. os atletas reclamam que durante os jogos decisivos do time – na reta final da copa libertadores da américa – e quando o time poderia reagir no inicio do campeonato brasileiro, não existiam treinos táticos.no entanto, os jogadores perceberam que após o técnico ser questionado pela imprensa e até discutir com um repórter em entrevista coletiva devido à ausência de treinos táticos, muricy começou a comandar a atividade três vezes por semana. os jogadores não entenderam a postura, pois o time apenas “cumpria tabela” no brasileirão.o estilo do treinamento tático é considerado cansativo pelos jogadores. com portões fechados, sem a presença da imprensa, muricy simula situações de jogos apenas com o posicionamento dos atletas, sem a bola. o treinador não pede para os jogadores executarem as jogadas.leia tambémmuricy ramalho faz planos para se aposentar no santos e diz ser um 'treinador barato' conselheiros cobram muricy por 'perseguição' a victor andrade e pedem providência da diretoria muricy vê redução da folha salarial no santos prejudicar em campo e teme 'time de semestre' fora de campo, muricy colocou seu cargo em risco após desabafar contra a diretoria santista após o clássico contra o corinthians. “estou um pouco cansado. fizemos muita reunião e ficamos só na reunião. já está acabando o ano, estamos entrando nas férias e não chega ninguém. temos de apressar um pouco as coisas”, disparou.o uol esporte apurou que dirigentes influentes do clube se sentiram traídos, pelo fato de segurarem a pressão interna contra o treinador nesta temporada. um convite da seleção brasileira ao treinador era visto de maneira positiva para o clube entre alguns integrantes da cúpula alvinegra.questionada sobre o assunto, a diretoria põe “panos quentes” sobre a relação com o treinador após os desabafos em público.“é normal, estamos acostumados. é o jeitão dele, ele fala o que pensa. depois ele volta ao estado normal. nós o admiramos, faz parte do temperamento dele. não existe desgaste com o comitê gestor e também não recebemos reclamações de jogadores”, afirmou o vice-presidente, odílio rodrigues.no mês passado, o blog do perrone revelou que a insatisfação com muricy aumentou entre conselheiros da situação e colaboradores do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro, o laor. as críticas ao técnico também invadem as redes sociais. a maioria dos críticos enxerga muricy como um comandante que só coloca o time para jogar nos contra-ataques, depende excessivamente de neymar, reclama demais e ganha mais do que deveria pelo futebol apresentado.na outra ponta, muricy se defende reclamando da saída de jogadores importantes, como elano e ganso. ou seja, de maneira mais sutil do que costuma fazer, o treinador empurra a conta para a diretoria pagar.por meio da assessoria de imprensa do santos, muricy avisou ao uol esporte que não queria falar sobre o assunto.
o ex-meia ricardinho não vê semelhanças entre o seu caso quando trocou o corinthians pelo são paulo, há dez anos, com a recente saída de paulo henrique ganso do santos para o tricolor. os dois jogadores, ao deixarem seus clubes, foram alvos de críticas por parte de torcedores e até de alguns de seus próprios colegas. o atleta disse também que sua fama "traíra" entre os boleiros é fruto de uma compreensão equivocada de suas atitudes, que ele considera corretas.“não tem nada a ver, a única semelhança entre o meu caso e o do ganso é que ambos deixaram times populares do estado para jogar pelo são paulo. mas eu tinha acabado de vir de uma copa do mundo, ele vem de contusão. as semelhanças param por aí”, disse ele, em entrevista ao uol esporte. a então maior transação do futebol brasileiro (quase 8 milhões de euros, ou mais de r$ 20 milhões) não deu certo. ricardinho não se integrou com o elenco e foi apelidado de “trezentinhos” por alguns jogadores, em referência ao que seria seu salário (r$ 300 mil mensais). ricardinho não conseguiu repetir no tricolor as boas atuações da época do corinthians e não caiu no gosto da torcida são-paulina.“o torcedor pode não estar muito acostumado a ver um ídolo jogando no rival, pode ser um problema cultural, já que as grandes transferências costumam acontecer para a europa”, diz ele. ricardinho +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o ex-meia comentou o episódio no qual foi eleito, em 2006, pela revista placar, como o “mais odiado” entre jogadores brasileiros. na votação anônima feita com 100 boleiros, o correto ricardinho ganhou (17 votos), superando os bad boys romário (7 votos) e edmundo (3). a publicação entendeu a votação como uma reação ao jeito ‘diferente’ de ricardinho, que por ter um nível intelectual maior do que o da maioria dos boleiros, tenderia a conversar mais com treinadores, o que alimentava uma crescente fama de ‘traíra”. “não me chateou, só me fez ver que a correção é vista de outra forma por algumas pessoas. essa eleição não teve credibilidade, foi anônima. mas tenho certeza de que os mesmos que votaram em mim, me pediam ajuda quando o salário atrasava”, explica.a fama de ‘traíra’ surgiu ainda no corinthians, após uma desavença pública com marcelinho carioca, em 2001. sobre uma eventual reconciliação, ele diz que “não tive problema com o marcelinho, ele teve comigo. mas o tempo cura tudo, são águas passadas. quem nunca discutiu no trabalho?”timão em tóquio, seleção e neymarsobre ser eleito o 'mais odiado' pela placartenho certeza de que os mesmos que votaram em mim (como o jogador mais odiado) me pediam ajuda quando o salário atrasavaídolo no corinthians, onde conquistou dois campeonatos brasileiros, dois paulistas e um mundial da fifa, ricardinho acha que o time “tem tudo para fazer um bom mundial em tóquio”.“o que não se pode esquecer é que, tanto corinthians como chelsea vão enfrentar equipes "chatas", que também querem ser campeãs. o chelsea não tem um jeito inglês de jogar, com muito chuveirinho na área. é uma equipe internacional, que toca muito bem a bola e chega em velocidade”, afirma.o ex-meia pentacampeão do mundo em 2002 acredita que os temores de vexame da seleção brasileira na copa do mundo de 2014 são exagerados, e que a torcida vai ser um fator extra do time. ricardinho também defendeu a permanência de neymar no país até o torneio.“existe muito medo, muita gente pensando que a seleção irá mal. mas as pessoas não se deram conta ainda da vantagem que é o elemento torcida. imagina ganhar a copa no brasil? pense no apoio que esse time vai receber. isso mexe com o jogador e vira uma força a mais”, disse ele.ex-integrante do time campeão em 2002 e que contava com quatro jogadores que já foram eleitos os melhores do mundo pela fifa em um total de oito vezes, romário (94), ronaldo (96, 97 e 2002), rivaldo (99), ronaldinho (2004 e 05) e kaká (2007), ricardinho não acha a geração atual pior. “não acredito que o futebol brasileiro esteja em decadência, os jogadores continuam a ser vendidos a cada janela europeia para grandes times. acho que a seleção tem tudo para ganhar a copa.” ricardinho comemora gol pelo corinthians em 2001“antes das copas de 1994 e de 2002 também existia muita desconfiança, mas os grupos se acertaram pouco antes das competições. é da natureza do torneio. e hoje temos pelo menos um jogador que desequilibra, o neymar, além da volta de um veterano, o kaká, que é respeitado aqui e lá fora”, diz ele. ao contrário dos que defendem a saída do atacante santista para jogar em um grande time europeu, ricardinho diz não acreditar que uma transferência ajudaria em seu desenvolvimento. “acho que o neymar não precisa sair do brasil para aprender a jogar contra os defensores estrangeiros. um dos maiores zagueiros do mundo é o thiago silva, que jogava aqui, portanto, ir para o exterior não vai fazer diferença. acho que o neymar vai jogar na europa, mas não antes da copa.”ricardinho se aposentou no ano passado, aos 36 anos, quando atuava no bahia. “parar de jogar é difícil, tem que ter controle, saber a hora. o mais duro é deixar de fazer aquilo que você fez a vida inteira. como técnico, continuo a sentir o calor da torcida, mas meu limite são as quatro linhas, eu não pertenço mais àquele espaço.”“nos últimos três anos, fiquei na dúvida se apostava na carreira como comentarista ou técnico, mas preferi investir nesse trabalho diário, de preparação de uma equipe”, explica ele, que pediu dicas da nova profissão para ex-comandantes como parreira, paulo autuori e felipão.”a primeira experiência como treinador foi no paraná clube, que comandou por oito meses, conquistando a segundona paranaense, mas tendo desempenho mediano na série b do campeonato nacional. para o ano que vem, a meta é seguir na nova carreira.
se você não quer usar uma almofada para levar as alianças aos noivos na hora do "sim", existem maneiras mais criativas de transportar os anéis. veja, abaixo, três sugestões.na concha: quem vai se casar na praia pode aproveitar o cenário para inovar na entrada das alianças. que tal levá-las dentro de uma concha? se a concha for natural, coloque as alianças dentro de um saquinho de pano para que elas não sejam arranhadas ou danificadas. outra alternativa é investir em um porta aliança em formato de concha. em uma caixa de madeira: essa é uma boa dica para os noivos com orçamento apertado ou adeptos do "faça você mesmo". que tal preparar uma caixa de madeira, com a parte interna forrada com um tecido bem bonito? o lado de fora pode ser decorado da maneira como os noivos preferirem. solte a criatividade.em uma caixinha de cristal ou acrílico: a transparência do cristal ou do acrílico vai deixar o momento da troca das alianças mais chique e romântico. o melhor é que a caixinha pode ser guardada como lembrança depois ou adaptada para outros usos, como porta-joias.
para brindar a estação mais quente do ano a cervejaria nacional, misto de bar e cervejaria artesanal, convidou duas mestres-cervejeiras para reinterpretar dois campeões da preferência do público. a dupla de musas do verão está disponível na casa desde o último sábado e vem em dois tamanhos: o copo de 320 ml sai por r$ 10,90 e o de 550 ml por r$ 15,90.a sommelier de cervejas carolina oda é a responsável pela y-îara pilsen, inspirada na lenda indígena da mãe d’água. honrando as origens japonesas, ela acrescentou shissô, erva muito utilizada na cozinha oriental, à receita clássica e utiliza a técnica de dry hopping, que adiciona lúpulo à cerveja depois da fervura. já a mestre-cervejeira kathia zanatta criou a domina weiss adicionando flores de jasmin à brassagem, estágio da produção em que o malte é cozido para liberar os açúcares. y-îara pilsen e domina weiss, as musas do verão da nacionalserviço:cervejaria nacional endereço: av. pedroso de morais, 604 – pinheiros, são paulo (sp)telefone: (11) 4305-9368reservas: (11) 3628-5000
o depoimento do atacante do cruzeiro, anselmo ramon, que atropelou e matou um ciclista na manhã desse sábado, na bahia, foi adiado e deve ocorrer no início da semana. o delegado titular da 18ª delegacia de camaçari, joão uzzum, estava de folga neste domingo e seu substituto, carlos portela, encerrou o expediente no começo da manhã.atacante do cruzeiro sofre acidente e atropela duas pessoas na bahia; uma morreo atacante do cruzeiro, anselmo ramon, sofreu um acidente com seu carro próximo ao município de camaçari, na região metropolitana de salvador, bahia. o jogador atropelou dois ciclistas, na manhã deste sábado, e um deles morreu no local e outro foi encaminhado ferido a um hospital. leia a matéria completa no uol esporte segundo a polícia militar da bahia, o inquérito para investigação do acidente já foi aberto, mas será preciso ouvir o atacante cruzeirense e o ciclista sobrevivente, ednaldo de souza santos, para dar continuidade ao trabalho.porém, os delegados já trabalham com a hipótese de que o jogador tenha se acidentado por cansaço. isso porque, segundo eles, anselmo ramon dirigiu de minas gerais até a bahia sem paradas, o que teria deixado o jogador cansado. o atacante do cruzeiro e a outra vítima receberam alta médica. o corpo da vítima fatal permanece no instituto médico legal (iml), já que nenhum familiar havia se dirigido ao órgão até o final da tarde deste domingo fazer o reconhecimento.anselmo ramon dirigia seu chrysler branco na rodovia estadual a10, próxima ao município de camaçari, em trecho conhecido como via de ligação. o jogador perdeu o controle do carro e atingiu os dois ciclistas, que voltavam de uma pescaria, matando um na hora.anselmo ramon, de 24 anos, foi levado para o hospital medicina humana, na cidade de candeias, com escoriações nos ombros. mas recebeu alta no final da tarde. o jogador passava férias no estado natal e teve o carro parcialmente destruído. caso necessite, o atleta terá assessoria jurídica do cruzeiro.
o piloto cacá bueno confirmou seu domínio na stock car ao conquistar na manhã deste domingo seu quinto título da categoria. em uma corrida emocionante, cacá sofreu com pane seca nos últimos metros, terminou a corrida do milhão na terceira colocação e mesmo assim levou o troféu. rubens barrichello foi discreto e terminou em 22º, enquanto thiago camilo levou o prêmio de r$ 1 milhão por vencer a última prova do ano.com a terceira posição em interlagos, cacá bueno somou 36 pontos (a pontuação é dobrada na última prova do ano) e terminou a temporada com 195 pontos. a chegada da corrida do milhão foi emocionante. cacá bueno iniciou a última volta na liderança e parecia que conquistaria o título com vitória e r$ 1 milhão na conta. porém, uma pane seca a poucos metros da linha de chegada impediu o triunfo, mas não o pentacampeonato. thiago camilo e ricardo maurício ultrapassaram cacá e terminaram na frente. com o melhor tempo no treino classificatório, cacá bueno saiu na frente, mas largou mal muito mal e caiu para a quarta colocação antes da primeira curva. o piloto ainda foi ameaçado por valdeno brito, mas segurou a posição após na freada da reta oposta. allam khodair aproveitou o deslize do líder e pulou para a primeira posição.já rubinho, que largou na sétima posição, também foi mal nas primeiras curvas e caiu para a 11ª posição ainda na primeira volta.leia mais notícias no uol esportecom futuro indefinido, barrichello se diz entre indy e stock car e anúncio sai "em breve" as posições no pelotão da frente se estabilizaram após as primeiras voltas e cacá bueno estava confortável na quarta posição, justamente a que precisava para conquistar o quinto título na categoria. enquanto isso, khodair seguia tranquilo na primeira posição e ricardo maurício, maior ameaça ao título de cacá, estava na segunda colocação. cacá bueno +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: como ricardo precisou parar no box para reabastecimento e troca de pneus, cacá ganhou uma posição e ficou ainda mais tranquilo na terceira posição. poucas voltas depois, daniel serra parou e o líder do campeonato assumiu o segundo lugar. enquanto isso, rubinho também precisou trocar dois dos quatro pneus e foi para as últimas posições. nas voltas finais, os pilotos estavam mais preocupados em economizar combustível para evitar uma parada e galid osman aproveitou para ultrapassar cacá bueno, mas a terceira posição ainda dava o pentacampeonato.porém, as emoções estavam guardadas para o final. na penúltima volta, cacá deixou galid para trás e assumiu a liderança, mas faltou combustível na reta final e o campeão foi ultrapassado por thiago camilo, o vencedor da prova, e ricardo maurício. entre os outros convidados além de barrichello, tony kanaan se envolveu em um acidente logo nas primeiras voltas e abandonou a prova. já helio castroneves, que fez estreia na categoria, terminou na 14ª posição, enquanto raphael matos, outro estreante, foi o nono.
facundo arrizabalaga/efe 6.dez.2012 - a duquesa de cambridge, kate middleton, e o príncipe william, seu marido, deixam o hospital king edward vii a duquesa de cambridge, kate middleton, se sentiu mal neste domingo (9) e o príncipe william cancelou seus compromisso do dia para ficar ao lado da mulher no palácio de kensington. as informações são do site us weekly. "é bem conhecido que a hiperemese gravídica muitas vezes se repete", disse um porta-voz do palácio de st. james à revista, confirmando que o príncipe não participaria do torneio militar britânico no clube earls court neste domingo. a duquesa foi internada dia 3 de dezembro no hospital rei eduardo vii, onde permaneceu por três dias devido a complicações com a gravidez.. em 6 de dezembro, kate teve alta. o jornalista gordon rayner, do jornal "daily telegraph", publicou em seu twitter que, ao sair do hospital, kate teria dito que estava se sentindo "muito melhor". kate se encontra com um quadro de hiperemese gravídica, problema caracterizado por forte desconforto, náuseas e vômitos e que afeta uma a cada 200 gestantes. é bastante improvável que a complicação cause riscos ao bebê. no entanto, como ela provoca perda de peso, pode ser que o bebê nasça abaixo do peso ideal. veja álbum de fotos rumores e anúncio da gravidez em novembro, uma amiga de infância de kate deu uma entrevista à revista "new idea" dizendo que a duquesa estaria grávida e só estaria aguardando o quarto mês de gestação, dezembro, para fazer o anúncio. a revista também citou o aumento de peso da mulher do príncipe william nos últimos meses. "kate e william esperam ser pais no início de 2013", informou hay, que também confirmou obras no palácio de kensington, onde o casal real mora, para receber o bebê. "um bebê é o principal motivo para a mudança. eles querem que ele cresça em um ambiente seguro. kate fará de tudo para que sejam livres e se divirtam, mas que também tenham tudo o que precisam". a amiga também disse que o casal estaria satisfeito com dois filhos, sejam meninos ou meninas. "parece muito tradicional, mas é claro que eles serão felizes com meninos ou duas meninas. eles não querem mais que isso. eles discutiram bastante e não querem ser pais velhos". kate e william completaram 30 anos em 2012. middleton anuncia sua gravidez cerca de um ano e meio após o casamento com william, que foi realizado em abril de 2011. a princesa diana, mãe de william, ficou grávida do primogênito apenas quatro meses após o seu casamento com o príncipe charles, em 1981. na época, diana disse em entrevistas ter sofrido de enjoos matinais por meses, acompanhados pela constante cobertura da mídia. "o mundo inteiro está assistindo ao meu estômago", disse diana uma vez
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
messi era dúvida até momentos antes do jogo. o craque do barcelona machucou o joelho esquerdo no jogo da liga dos campeões, quarta-feira, mas o tratamento intensivo iniciado no meio da semana fez o jogador estar em campo neste domingo, e o argentino, como de costume, não decepcionou. balançou as redes duas vezes, garantiu a vitória de 2 a 1 sobre o betis, em sevilha, e assim voltou a fazer história no futebol, tornando-se o maior artilheiro em um único ano na história do futebol profissional.outro recorde alcançadode quebra, o argentino tornou-se ainda o maior artilheiro da história do barcelona no campeonato espanhol – ele chegou aos 192 gols e ultrapassou o já falecido cesar rodriguez, que foi às redes 190 vezes com a camisa grená na liga das estrelas. o recorde pertencia a gerd müller, que fez 85 gols no ano de 1972, jogando pelo bayer de munique. neste domingo, messi primeiro igualou a marca, e depois fez o 86º gol de 2012 para então quebrar o recorde do ex-jogador alemão."foi importante vencer o jogo hoje e bastante incrível bater o recorde de 85 gols de gerd müller. um muito obrigado a todos os meus companheiros de equipes e torcedores que tornaram este feito possível. muito obrigado por seu incrível apoio. eu não teria feito isso sem vocês", disse o craque no facebook. os gols de lionel messi ajudaram o barcelona a manter a diferença de seis pontos para o atlético de madri e onze para o real madrid. a equipe catalã foi aos 43 pontos, contra 37 e 32 dos rivais da capital espanhola.o primeiro dos históricos tentos do camisa 10 do barcelona saiu logo aos 15min de partida, em jogada clássica de messi. ele pegou a bola no setor direito da intermediária, foi avançando para a esquerda e, depois de se livrar dos defensores e invadir a área, bateu rasteiro, cruzado, sem a menor chance para o goleiro adrián.o segundo saiu nove minutos depois. messi recebeu do brasileiro adriano, tocou para iniesta e recebeu um passe primoroso do espanhol, de calcanhar, para depois finalizar novamente de esquerda e ampliar o marcador.porém, o jogo que até então estava fácil começou a complicar conforme o intervalo foi chegando, e a situação ficou pior aos 38min, quando ruben castro recebeu passe em posição legal na entrada da área e, livre de marcação, teve calma para finalizar no canto esquerdo de victor valdés.fora isso, o barcelona, que já havia perdido cesc fábregas aos 10min de jogo por lesão, também ficou sem o zagueiro puyol, que sentiu um problema muscular e não voltou do intervalo.na etapa final, o barcelona sofreu, e precisou de muita sorte para segurar o resultado. isso porque o betis carimbou a trave três vezes. porém, em duas delas, a bola acabou voltando nas mãos de victor valdés, e na outra, ela foi para fora. assim, messi pôde comemorar não só o novo recorde quebrado, mas também mais uma vitória do barcelona, que segue no caminho certo de mais um título espanhol.falcão garcia também brilha na liga espanholacinco gols na mesma partida. foi o que fez o colombiano falcão garcia neste domingo, na goleada de 6 a 0 do atlético de madrid sobre o la coruña, em duelo disputado pela 15ª rodada do campeonato espanhol, no estádio vicente calderón, em madrid.com os cinco gols, falcão garcia chegou aos 16 na liga das estrelas e ultrapassou cristiano ronaldo (13), ficando atrás apenas do argentino lionel messi (23).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de fazer um dos jogos “mais divertidos” de sua carreira contra tsonga no sábado, roger federer entrou mais compenetrado para o jogo de despedida de sua turnê pelo brasil neste domingo. jogou sério no primeiro set e encaminhou sua vitória por 2 sets a 0 (duplo 6-4). mas ele estava apenas escondendo uma surpresa ao público brasileiro. na metade da segunda parcial, ele foi para o vestiário e voltou usando o uniforme da seleção brasileira, com direito a calção e meião. jogou “futetênis” com o alemão tommy haas, e continuou até o final vestido de canarinho.seu rival era um velho conhecido: o alemão tommy haas, seu primeiro adversário como profissional e algoz na final de halle deste ano. enquanto haas conquistava o público com suas brincadeiras e vestia uma camisa da seleção brasileira, o suíço tratava de dar show apenas com sua raquete. nem a mascote conseguiu tirá-lo do sério. só os gritos durante o saque o faziam acenar ou tampar os ouvidos sorrindo. como se quisesse acertar as contas com haas, federer jogou sério no primeiro set. e deixou a surpresa para o segundo. o primeiro a vestir a camisa da seleção foi haas, que colocou um modelo azul e fez a torcida delirar. mas era só o começo. o suíço deu uma sumida quando vencia por 3 a 2, e voltou fantasiado de jogador da seleção, com uma bola amarela debaixo do braço.“vi que o tommy colocou a camisa, e então lembrei que também tinha algo aqui. é uma honra vestir esse uniforme. tenho muito respeito pelo brasil e pelo futebol do país”, comentou federer sobre a surpresa para o público.federer então começou uma partida de “futetênis” com haas. o alemão mostrou bem mais habilidade com a bola nos pés. no final, o suíço deu um chutão para a arquibancada, que respondeu com “olê, roger”. àquela altura, federer já estava próximo da vitória, e o público passou a torcer por haas na esperança de que o espetáculo fosse prolongado.bellucci rebola e vence em spbellucci rebola dançando "macarena" e vence espanhol na sua última exibição em spapesar de todos estarem do lado de federer e chiarem a cada erro do suíço, haas também conquistou parte da torcida, principalmente as “marias-raquete”. em certo ponto, ele parou o jogo para gritar “brasil”, e levantou as arquibancadas. depois, ao levar uma passada surpreendente de roger, haas foi até o placar e desenhou um bigode imaginário na foto do suíço. quando foi discutir uma marcação com o árbitro, ajeitou a cueca despreocupadamente e fez os espectadores rirem.o alemão já tinha se divertido quando a mascote entrou e viu ele arriscar alguns passos arrojados de hip hop, com direito a “bundadas” no boneco. federer, por sua vez, pediu um tempo das brincadeiras e se limitou a dançar “gangnam style” sentado. afinal, o melhor estava guardado para mais tarde. mesmo vestido com o uniforme do brasil, o suíço não mostrou desconforto e continuou arrancando aplausos com jogadas de efeito.ao final do jogo, a torcida aplaudiu de pé, satisfeita com o show. “mal posso esperar para voltar. foi uma das melhores semanas da minha vida. já queria vir ao brasil faz muito tempo, sabia que seria especial. não poderia estra mais feliz”, declarou o suíço em sua despedida do público brasileiro.
cinco gols na mesma partida. foi o que fez o colombiano falcão garcia neste domingo, na goleada de 6 a 0 do atlético de madrid sobre o la coruña, em duelo disputado pela 15ª rodada do campeonato espanhol, no estádio vicente calderón, em madrid. o brasileiro diego costa fez o outro gol do time de madri.com os cinco gols, falcão garcia chegou aos 16 na liga das estrelas e ultrapassou cristiano ronaldo (13), ficando atrás apenas do argentino lionel messi, que tem 23. com o resultado, o atlético foi a 37 pontos e diminuiu para apenas três a diferença para o barcelona, atual líder da liga das estrelas. a equipe catalã ainda joga neste domingo, em duelo contra o real betis, em sevilha.apesar dos cinco gols, quem iniciou a goleada do atlético foi o brasileiro diego costa, aos 24min da etapa inicial, de cabeça. cinco minutos depois, foi a vez do primeiro de falcão garcia, que acertou um chute cruzado e ampliou o marcador.o terceiro veio aos 42min, quando o colombiano recebeu a bola após cobrança de lateral pela esquerda e fez mais um gol batendo cruzado.o resto do show ficou para o segundo tempo. aos 19min, o atacante foi derrubado na área e não desperdiçou a cobrança de pênalti, fazendo 4 a 0. pouco depois, falcão garcia fez o seu quarto, de cabeça, e aos 27min, fechou a conta após arrancar pela esquerda, fintar o defensor e bater para as redes.o atlético de madrid volta a entrar em campo na quarta-feira, quando recebe o getafe pela copa do rei.michel bastos marca e garante vitória do ainda mais líder lyono lyon ficou ainda mais líder do campeonato francês após esta 16ª rodada. a equipe do brasileiro michel bastos, que inclusive marcou o único gol da vitória de 1 a 0 sobre o saint-etienne, fora de casa, abriu cinco pontos de vantagem em relação ao olympique, que tropeçou jogando ao lado da torcida, em marselha, e acabou derrotado de forma vexatória pelo lorient, por 3 a 0. com os resultados, quem assumiu a vice-liderança da tabela é o psg, que no sábado havia goleado o evian por 4 a 0, no parque dos príncipes.
o técnico ney franco revelou que teve uma breve conversa com o atacante luis fabiano para falar da sua expulsão contra o tigre no primeiro jogo da final da sul-americana. o treinador pediu para que o fabuloso veja na libertadores-2013 a chance ideal dele apagar os erros deste ano.“conversei com luis fabiano, a fala dele já é para a próxima temporada. é para o ano que vem, ele poderá recuperar tudo isso na libertadores, é a grande chance dele e não adianta a gente ficar remoendo agora. ele terá a chance de fazer uma boa copa libertadores e recuperar toda a nossa confiança”, declarou em coletiva de imprensa nesta segunda-feira. “estamos fazendo um aquecimento para a próxima competição, que é a libertadores e ele tem de aprender com o erro cometido. foi conversado assim, objetivo, direta, curta. ele entendeu, pediu desculpas pra todo mundo, e a punição maior foi ele ficar fora da grande final. a gente perdeu um jogador para lutar pelo título”, complementou o treinador.principal referência ofensiva e maior artilheiro do são paulo na temporada, luis fabiano foi expulso de forma infantil aos 13min do primeiro tempo ao tentar agredir o zagueiro argentino donatti, do tigre. ney franco, técnico de futebol +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a pm irá reforçar a segurança no interior e nos arredores do estádio do morumbi, ruas da região serão fechadas e as linhas que servem o bairro terão reforço no número de ônibus nesta quarta-feira (12), quando ocorre a última partida da final da copa sul-americana entre o são paulo e o tigre, da argentina. de acordo com o são paulo, as torcidas organizadas e a pm, até a noite desta segunda-feira (10) a prefeitura não havia marcado nenhum local oficial para a comemoração de rua em caso de título do clube paulistano.participaram da reunião que definiu o esquema de segurança, trânsito e transportes para a partida representantes da polícia militar, federação paulista de futebol, cet, metrô, sptrans e subprefeitura do butantã. questionada se haveria reforço no patrulhamento no caso dos torcedores são-paulinos resolverem comemorar o título na avenida paulista, a assessoria de imprensa da pm informou que "havendo deslocamento de grandes grupos de torcedores em direção a qualquer ponto da cidade, a pm acompanhará esta movimentação". em caso de necessidade, o patrulhamento será reforçado em locais de aglomeração de torcedores. não há autorização da cet ou da prefeitura para os torcedores fecharem qualquer via pública na cidade.a pm afirma que divulgará mais detalhes sobre o esquema de segurança da partida nesta terça-feira (11).festa independentea torcida independente, a maior do clube, marcou uma festa para a final na quadra da escola de samba caprichosos do piqueri. de acordo com andré nascimento, um dos organizadores do evento, muitos torcedores do são paulo ficaram sem ingresso."nesta situação, vamos começar a festa às 18h, com muito churrasco para todos os torcedores que quiserem aparecer. depois do jogo, a festa do título deve ir madrugada adentro", diz nascimento. o dirigente afirma que os integrantes da torcida que assistirão ao jogo no morumbi estão avisados para sair do estádio e ir para a escola de samba.leia maisescolhido para substituir luis fabiano fala em "jogo da vida" e sonha com gol do títulosócios-torcedores esgotam ingressos, e morumbi estará lotado para a finaltécnico do são paulo vê emerson sheik como exemplo para lidar com a catimba do tigreingressos esgotadostodos os 65 mil ingressos colocados a venda esgotaram. as portarias serão abertas às 19h de quarta-feira. o jogo começa às 21h50. a torcida visitante entrará pelo portão 15. havia 1.500 ingressos disponíveis para a torcida adversária.a cet (companhia de engenharia de tráfego) informa que irá monitorar o trânsito das vias de acesso ao estádio a partir das 14h. a partir das 22h30, poderão ser bloqueadas a avenida jorge joão saad (sentido estádio), junto à avenida professor francisco morato, e a avenida giovanni gronchi, no trecho entre a praça roberto gomes pedrosa e a rua santo américo.no túnel presidente jânio quadros será mantido o sentido de circulação centro/bairro durante a operação entrada e saída. a sptrans informa que irá reforçar a oferta de ônibus na região do estádio.
neymar deixou de ser uma estrela exclusiva do futebol há muito tempo. o craque se tornou um ícone pop e virou referência para jovens de sua idade. não é à toa que sua mais nova empreitada é uma loja de roupas. a elleven wear – em referência à camisa do craque – apresenta uma moda casual e balada, toca música de axé e usa até a irmã do craque como modelo.o lado modelo de rafaela santosirmã de neymar, rafaela santos faz pose sensual em ensaio para a loja da família elleven wear rafaela veste blusa com franjas, um dos hits da estação. o esmalte azul compõe o visuala cor laranja também chega forte para o verão. rafaela mostra descontração com o look despojadoneymar curte novo hobby e faz wakeboardfesta do brasileirão tem neymar tuiteirorafaela santos tem apenas16 anos, mas já é uma das estrelas da campanha da loja e posou toda produzida com seis looks da nova coleção primavera-verão. já em seu primeiro trabalho, ela mostrou desenvoltura e não teve vergonha de fazer até pose sensual.a irmã mais nova do jogador teve grande responsabilidade ao dividir espaço com modelos internacionais que têm contrato com a marcas parceiras da elleven. celebridades como fernanda lima, isabeli fontana e carol trentini, além da atriz nathalia dill e do modelo jesus luz, ex-namorado da pop star madonna, também estampam o catálogo. a loja foi inaugurada há um mês em santos e quer conquistar o público jovem com um estilo despojado, que lembra o do craque. a mãe do jogador, nadine, é quem fica à frente do negócio e tem a ajuda da filha para ficar por dentro de todas as novidades do mundo da moda.as mulheres podem encontrar as principais tendências da estação com looks que abusam de brilhos, rendas, paetês, franjas e transparências. entre os acessórios, os maxicolares são o hit do momento.os homens também têm vez e contam com uma linha masculina exclusiva. o conceito é uma moda que englobe estilo casual, trabalho e balada.o uol esporte apurou que a loja ainda não tem uma estilista própria, mas tem parceria com marcas já consolidadas no mercado. os clientes podem encontrar a coleção completa de maria valentina, zinco, polo ralph lauren, strass e blue banana.a decoração também é inspirada no universo jovem. cores fortes como o amarelo, quadros com desenhos em quadrinhos e o ritmo do axé na música ambiente dão o toque descolado.mesmo deixando o negócio a cargo da família, neymar também tem sua participação. recentemente ele divulgou a marca em uma rede social e postou fotos das sacolas após fazer compras no local.leia também: irmã de ganso aproveita 'divulgação espontânea' do meia e expande marca de roupasganso não é o único membro da família lima que está investindo em uma nova empreitada. correndo contra o tempo para estrear pelo são paulo ainda neste ano, o craque também tem acompanhado – ora de perto, ora de longe – o trabalho incessante da irmã mais velha, paula, na consolidação de uma marca de roupas da qual é sócia: a luis xv.leia a matéria completa neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leonardo soares/uol luciana vendramini durante sessão de fotos em sua produtora em pinheiros (07/12/2012) "quando me perguntam minha idade, eu faço como a tônia carrero. ela diz que temos três idades: aquela você realmente tem, a que os outros acham que vocês tem e a que você acha que você tem. a idade que eu acho que eu tenho, portanto, é 27", diz aos risos a atriz luciana vendramini, que faz 42 anos nesta segunda (10). ela recebeu a reportagem do uol com exclusividade na sede de seu novo empreendimento, uma produtora de programas para a tv a cabo no bairro de pinheiros (zona oeste de são paulo). "e importante para um ator no brasil ter uma segunda opção de trabalho." lá, contou como sua carreira artística começou por intermédio da apresentadora xuxa meneghel, além de outras histórias, como a difícil sessão de fotos para a revista "playboy", com apenas 16 anos. "primeiro me chamavam de ninfeta. eu achei que estavam me xingando. não entendi muito bem o que era. depois me chamaram de ‘lolita’. aí fui ler o livro do vladimir nabokov. entendi, mas não compreendi. hoje, quando olho para aquelas fotos, eu entendo perfeitamente. vejo meu olhar... como eu era ingênua..." leia a entrevista completa: uol – antes de começar a entrevista você disse que chegar aos 40 anos era um impacto. por quê? luciana vendramini – porque é muito diferente dos 30. com 30 você ainda não está madura. com 40, você já se basta. já fez as coisas, já passou por várias situações. é como se os anos anteriores fossem o ensaio para a vida daqui pra frente. dá uma impressão de que agora a gente não vai errar. ou pelo menos tenta não errar. o &#91escritor argentino] jorge luis borges que diz que nós devíamos ter duas vidas. uma pra ensaiar e outra pra viver. antes eu tinha o maior medo desse lance de idade da loba. mas hoje eu sou mais feliz. até no sexo. e olha que comecei aos 13... veja álbum de fotos sua primeira vez foi aos 13? não! meu primeiro trabalho foi aos 13! [risos] minha primeira vez foi quando casei, aos 17, com o paulo [ricardo, vocalista da banda rpm]. e quer saber? acho que foi cedo. eu ainda tenho a cabeça um pouco interiorana &#91a atriz nasceu em ja&uacute;, interior de s&atilde;o paulo&#93. com 13 anos eu ainda brincava de barbie...</p> <p> <strong>voc&ecirc; se casou quantas vezes?</strong></p> <p> casar voc&ecirc; quer dizer morar junto, n&eacute;? foram nove anos com o paulo ricardo, depois mais dois anos e meio com o &#91produtor musical&#93 david shaman e hoje estou com o stefan weitbrecht h&aacute; cerca de quatro anos...</p> <p> <strong>quantos anos ele tem?</strong></p> <p> vinte e cinco...</p> <p> <strong>mais novo? por que muitas mulheres mais maduras est&atilde;o preferindo estar com homens mais novos? madonna tem 54 e um namorado de 27; a demi moore tem 50 e um namorado de 25... o que voc&ecirc; acha aconteceu com as mulheres?</strong></p> <p> acho que o que aconteceu &eacute; que n&oacute;s n&atilde;o envelhecemos, foi isso...</p> <p> <strong>e o que voc&ecirc; faz para n&atilde;o envelhecer?</strong></p> <p> &eacute; engra&ccedil;ado. antes dessa entrevista eu estava pensando o que iria responder quando voc&ecirc; me perguntasse isso. n&atilde;o tenho f&oacute;rmula nenhuma. fa&ccedil;o apenas dois aparelhos de drenagem linf&aacute;tica, uso vitamina c, hidratante, protetor solar, mas nunca fiz pl&aacute;stica, nem botox. morro de medo at&eacute; de tomar inje&ccedil;&atilde;o. eu nunca faria nada na boca, por exemplo, que &eacute; o que mais denuncia. pretendo continuar assim at&eacute; os 50, pelo menos. dizem que minha cabe&ccedil;a vai mudar aos 50 sobre isso. vamos ver...</p> <div class="modcitacao left modulos"> <div class="conteudo"> <p> <img alt="reprodução/" border="0" src="https://f.i.bol.com.br/2012/11/06/dezembro-de-1987---luciana-vendramini-1352220566198_300x420.jpg" title="reprodução/"/><br/> <img border="0" class="abreaspas" src="https://img.uol.com.br/materia-modulos/abre_aspas.gif"/>eu sempre fui muito precoce, menos pra malandragem. tanto que eu nem sabia o que era paquita. quando uma amiga me disse, faltei ao col&eacute;gio para assistir ao programa e ver como era. eu n&atilde;o gostei n&atilde;o, viu? mas achei que era o caminho para eu dan&ccedil;ar um &quot;pas-de-deux&quot; com o mikhail barishnikov.<img border="0" class="fechaaspas" src="https://img.uol.com.br/materia-modulos/fecha_aspas.gif"/></p> <span class="fonte">luciana vendramini, atriz</span></div> </div> <p> <strong>quais s&atilde;o as suas medidas?</strong></p> <p> 98 de busto, 99 de quadril e 65 de cintura. mantenho-me assim talvez pelo fato de eu nunca ter fumado nem ingerido &aacute;lcool.</p> <p> <strong>e drogas, nunca usou?</strong></p> <p> todo mundo pensa que porque fui mulher de roqueiro usei de tudo. s&oacute; fumei maconha uma vez, passei mal e vomitei.</p> <p> <strong>mas quando voc&ecirc;&nbsp;frequentava&nbsp;o meio do rock nacional voc&ecirc; n&atilde;o sofreu influ&ecirc;ncia? n&atilde;o presenciava o seu "entourage" usando?</strong></p> <p> eu era muito boba. n&atilde;o via nada. o que eu via era um monte de gente feliz e cantando. achava divertido.</p> <p> <strong>voc&ecirc; tinha ci&uacute;me das groupies? elas ca&iacute;am matando em cima do paulo ricardo, n&atilde;o?</strong></p> <p> nem um pouco! elas ca&iacute;am matando em cima de mim. me agarravam! eu fazia amizade com elas.</p> <p> <strong>te agarravam? voc&ecirc; teve alguma experi&ecirc;ncia sexual com elas?</strong></p> <p> n&atilde;o, n&atilde;o! mulher n&atilde;o &eacute; minha praia. n&atilde;o me atrai o cheiro de mulher e acho uma bobagem essa hist&oacute;ria de que o mundo &eacute; gay. o mundo n&atilde;o &eacute; gay n&atilde;o! eu acho que a pessoa nasce assim...</p> <p> <strong>n&atilde;o acredita em bissexualidade?</strong></p> <p> bom, isso a&iacute; eu sei que existe. mas pra mim n&atilde;o serve. acho muita informa&ccedil;&atilde;o! &#91risos&#93</p> <p> <strong>ent&atilde;o como foi pra voc&ecirc; gravar o primeiro beijo l&eacute;sbico da tv brasileira na novela "amor e revolu&ccedil;&atilde;o"?</strong></p> <p> pra mim foi muito positivo. eu recebia elogios de mulheres heterossexuais. uma gar&ccedil;onete uma vez me disse que embora n&atilde;o fosse gay, estava torcendo para que as duas personagens ficassem juntas porque nosso beijo tinha sido muito lindo.</p> <p> <strong>e como foram as grava&ccedil;&otilde;es com a giselle tigre?</strong></p> <p> a gente teve a maior qu&iacute;mica! hahahahaha!</p> <p> <strong>mas os patrocinadores pularam fora da novela depois do beijo, n&atilde;o?</strong></p> <p> essas coisas n&atilde;o chegavam &agrave; gente. s&oacute; soubemos das fofocas depois. &eacute; inacredit&aacute;vel, n&eacute;? o brasil ainda est&aacute; em 1920! uma coisa que &eacute; natural desde que a gr&eacute;cia &eacute; gr&eacute;cia. eu pedi dicas a v&aacute;rias l&eacute;sbicas para gravar. perguntei o que as motivava na hora de fazer amor.</p> <p> <strong>e o que elas disseram?</strong></p> <p> que era o espelho de si mesmas que produzia o encantamento. mas cortaram muitas cenas. n&atilde;o de nudez, mas conversas na cama, a gente tirando a lingerie uma da outra. a delicadeza de uma mulher tocando o corpo da outra... eu dizia pro diretor, o reynaldo boury, que eu n&atilde;o ia dar bitoquinha da hebe, n&atilde;o. gravamos duas vezes. n&oacute;s r&iacute;amos muito. a giselle falava: "ai que estranho pegar num rosto de mulher! n&atilde;o tem barba!"</p> <div class="modcitacao right modulos"> <div class="conteudo"> <p> <img alt="reprodução/sbt" border="0" src="https://tv.i.uol.com.br/televisao/2011/05/04/luciana-vendramini-e-giselle-tigre-em-cena-de-amor-e-revolucao-11511-1304525158892_300x300.jpg" title="reprodução/sbt"/><br/> <img border="0" class="abreaspas" src="https://img.uol.com.br/materia-modulos/abre_aspas.gif"/>cortaram muitas cenas. n&atilde;o de nudez, mas conversas na cama, a gente tirando a lingerie uma da outra. a delicadeza de uma mulher tocando o corpo da outra... eu dizia pro diretor, o reynaldo boury, que eu n&atilde;o ia dar bitoquinha da hebe, n&atilde;o. gravamos duas vezes. n&oacute;s r&iacute;amos muito. a giselle falava: &quot;ai que estranho pegar num rosto de mulher! n&atilde;o tem barba!&quot;<img border="0" class="fechaaspas" src="https://img.uol.com.br/materia-modulos/fecha_aspas.gif"/></p> <span class="fonte">idem, sobre cena de beijo l&eacute;sbico protagonizada por ela na novela do sbt &quot;amor e revolu&ccedil;&atilde;o&quot;</span></div> </div> <p> <strong>conta pra gente uma lembran&ccedil;a doce de inf&acirc;ncia que voc&ecirc; guarda.</strong></p> <p> quando eu tinha uns nove anos l&aacute; em ja&uacute; tinha essa coisa, que tem muito no interior, de lavar cal&ccedil;ada. hoje a gente sabe que isso &eacute; um grande desperd&iacute;cio de &aacute;gua, mas a minha m&atilde;e lavava e eu lavava com ela. e da&iacute; eu bebia a &aacute;gua da mangueira. lembro do gosto dessa &aacute;gua at&eacute; hoje!</p> <p> <strong>voc&ecirc; chegou a fazer faculdade?</strong></p> <p> n&atilde;o. eu tentei conciliar os estudos o quanto pude, mas s&oacute; terminei o segundo grau. mas ainda quero estudar psican&aacute;lise ou filosofia. porque me intriga muito tudo que trata da mente humana.</p> <p> <strong>e essa hist&oacute;ria de que voc&ecirc; participou de uma sele&ccedil;&atilde;o para ser paquita e n&atilde;o passou?</strong></p> <p> isso n&atilde;o &eacute; verdade. a xuxa me conheceu em ja&uacute;. eu, aos 15 anos, dava aula de bal&eacute; para 90 crian&ccedil;as e organizei um desfile pra ela, que ficou impressionada com minha desenvoltura. eu sempre fui muito precoce, menos pra malandragem. tanto que eu nem sabia o que era paquita. quando uma amiga me disse, faltei ao col&eacute;gio para assistir ao programa e ver como era. eu n&atilde;o gostei n&atilde;o, viu? mas achei que era o caminho para eu dan&ccedil;ar um "pas-de-deux" com o mikhail barishnikov. esse era meu sonho, bal&eacute; era minha vida.</p> <p> <strong>por quanto tempo voc&ecirc; foi paquita?</strong></p> <p> durante oito meses. fui pro rio de janeiro, mas eu era muito caipira. eu n&atilde;o usava biqu&iacute;ni, usava mai&ocirc;, porque meu pai n&atilde;o deixava usar biqu&iacute;ni. eu queria ser uma menina de ipanema, mas ficava envergonhada de n&atilde;o ter nenhuma hist&oacute;ria de amor pra contar. eu era de uma comunidade crist&atilde; em ja&uacute;, ia &agrave; missa todo domingo. eu podia ter virado uma porra loca, mas logo que entrei para a ford models eu s&oacute; pensava em estudar teatro com o antunes filho. eles n&atilde;o aprovavam. eu era o maior faturamento da ag&ecirc;ncia. mas fui e fiz o teste escondida. nessa &eacute;poca eu j&aacute; tinha dinheiro para ficar uns cinco anos sem trabalhar. j&aacute; tinha um apartamento, casa no interior e um s&iacute;tio. tenho tudo isso at&eacute; hoje.</p> <p> <strong>e quando voc&ecirc; soube que era atriz?</strong></p> <p> minha m&atilde;e disse que a primeira vez que percebeu isso foi quando ela me viu pequena assistindo "escrava isaura" e imitando a luc&eacute;lia santos em frente &agrave; tv. depois no bal&eacute; eu j&aacute; seguia o estilo interpretativo da pina bausch. eu s&oacute; n&atilde;o tinha muito esse universo da tv. meu pai me deixava assistir "o bem amado" porque eu pedia muito. a&iacute; ele assistia junto, mas n&atilde;o entendia muito bem quando eu ria das piadas do odorico &#91paragua&ccedil;u, personagem de paulo gracindo&#93. a&iacute; quando me chamaram pra fazer "vamp", aceitei na hora porque tinha o sonho de me tornar uma vampira. o duro &eacute; que a minha personagem nunca virou vampira, hahahahah!</p> <p> <strong>voc&ecirc; diz que sempre foi recatada, mas posou para a revista "playboy" aos 16 anos...</strong></p> <p> contradit&oacute;rio, n&eacute;? pois &eacute;. minha vida &eacute; cheia de contradi&ccedil;&otilde;es. acontece o seguinte: eu achava que eu era uma carioca. e embora eu nunca tivesse transado at&eacute; ent&atilde;o, eu me achava uma leila diniz. eu j&aacute; tinha sido emancipada pelo meu pai para que eu pudesse receber o sal&aacute;rio de professora de bal&eacute; l&aacute; em ja&uacute;. ent&atilde;o aceitei fazer as fotos, mas fiquei chorando o ensaio inteiro, porque eu n&atilde;o queria fazer. eu tamb&eacute;m n&atilde;o entendia por que algu&eacute;m ia querer ver uma menina que quase n&atilde;o tinha peito. da&iacute; saiu e come&ccedil;aram a me chamar de ninfeta. achei que estavam me xingando. n&atilde;o entendi muito bem o que era. depois me chamaram de &lsquo;lolita&rsquo;. a&iacute; fui ler o livro do vladimir nabokov. entendi, mas n&atilde;o compreendi. hoje, quando olho para aquelas fotos, eu entendo perfeitamente. vejo meu olhar... como eu era ing&ecirc;nua... carreguei durante muito tempo esse estigma de "lolita", mas as pessoas n&atilde;o conhecem o c&atilde;o que ladra dentro de mim.</p> </div> <aside> <div class="ferramentas"> <a onclick="common.send.error();" title="comunicar erro" class="pg-color10">comunicar erro</a> <a onclick="common.print();" title="imprimir" id="imprimirpubli" class="pg-color10">imprimir</a> </div> </aside> <div id="custom-banner"> <div> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="tm-ads uolcliques-288x250" siga="size: 288x250;"></div> </div> <div id="comentarios" class="comentariosbabel"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://celebridades.uol.com.br/noticias/redacao/2012/12/10/quando-descobri-o-que-era-ser-paquita-nao-gostei-nem-um-pouco-diz-luciana-vendramini-que-faz-aniversario-nesta-segunda-10.htm","headline":"&quot;quando descobri o que era ser paquita n&atilde;o gostei nem um pouco&quot;, diz luciana vendramini, que faz anivers&aacute;rio nesta segunda (10)","url":"https://celebridades.uol.com.br/noticias/redacao/2012/12/10/quando-descobri-o-que-era-ser-paquita-nao-gostei-nem-um-pouco-diz-luciana-vendramini-que-faz-aniversario-nesta-segunda-10.htm","datepublished":"2012-12-10t06:30:00-02:00","datemodified":"2012-12-10t13:21:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" luciana,vendramini,","description":"&amp;ldquo;quando me perguntam minha idade, eu fa&amp;#231;o como a t&amp;#244;nia carrero. ela diz que temos tr&amp;#234;s idades: aquela voc&amp;#234; realmente tem, a que os outros a...","author":{"@type":"person","name":"james cimino"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-celebridades-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <aside id="conteudo-auxiliar"> <section class="manchete mod simples"> <ul class="chamadas"> <li class="c300x100 destaque"> <a href="http://www.uol/entretenimento/especiais/rogue-one.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_1|" title='&#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; (foto: ©2016 lucasfilm)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg' alt='©2016 lucasfilm' title='©2016 lucasfilm' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg" alt="©2016 lucasfilm" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">numa gal&#225;xia muito, muito distante...</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> &#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/elza-soares-encanta-os-gringos-e-entra-na-lista-dos-melhores-discos-de-2016.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_2|" title='elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">de 2016</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/show-no-brasil-cantora-do-fifth-harmony-e-detida-com-maconha-em-aeroporto.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_3|" title='cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto (foto: reprodu&#231;&#227;o/etonline)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/etonline' title='reprodu&#231;&#227;o/etonline' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/etonline" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">show no brasil</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/e-se-harry-potter-fosse-brasileiro-hugo-escarlate-espalha-magia-pelo-pais.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_4|" title='e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s (foto: reprodu&#231;&#227;o/facebook)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/facebook' title='reprodu&#231;&#227;o/facebook' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/facebook" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">hugo escarlate</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <div class="publicidade"> <div class="tm-ads " id="banner-300x600-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x600-area"});</script> </div> </div> <section class="mod-publieditorial pg-bordercolor8 composto mod"> <header class="curso"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" class="link-topo-cursosuol">cursos online</a> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol"></i> <h5 class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</h5> <i class="sprite-setas sprite-setas-dupla-t3"></i> </header> <ul class=" itens-curso"> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">voc&#234; viu?</span> </h1> </header> <ul> <li> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/13/bon-jovi-e-billy-idol-sao-confirmados-no-rock-in-rio.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio (foto: getty images/montagem)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg' alt='getty images/montagem' title='getty images/montagem' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg" alt="getty images/montagem" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/agencia-estado/2016/12/13/apos-polemica-camara-desiste-de-votar-mudancas-no-carnaval-de-rua.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos </p> </a> </li> <li> <a href="http://robertosadovski.blogosfera.uol.com.br/2016/12/13/rogue-one-abre-um-caminho-inesperado-e-brilhante-na-saga-star-wars/" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; (foto: divulga&#231;&#227;o/disney)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o/disney' title='divulga&#231;&#227;o/disney' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o/disney" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; </p> </a> </li> <li> <a href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/12/globo-de-ouro-2017-anuncia-indicados.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="mod composto "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">especiais</span> </h1> </header> <div class="carousel c300x200 pg-bordercolor6" id="carousel300x200-1"> <div class="carousel-inner-container"> <ul class="carousel-inner viewport"> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros</span> </a> </li> </ul> <div class="thumbs-container"> <ul class="thumbs"> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> </ul> </div> </div> </div> </section> <section class="mod composto"> <div class="modinteracao likebox"></div> <div class="modinteracao subscribebutton"> </div> <div class="modinteracao followbutton"></div> </section> </aside> <div class="ferramentas rod "> <a class="comunicar-erro" onclick="common.send.error();" title="comunicar erro">comunicar erro</a> <a class="erratas" href="//noticias.uol.com.br/erratas/" title="erratas">erratas</a> <a class="fale" onclick="common.send.fale();" title="fale com o uol tv e famosos">fale com o uol tv e famosos</a> </div> <style>.modulo-publicidade,body>section .shoppinguol{padding:15px 20px 12px !important}</style> <section class="shoppinguol modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <div id="vitrine-shuol"></div> </section> <section class="uolcursos modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <header> <h1> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" title="uol cursos online" style="color:#999"> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</i> </a> </h1> <a class="color1" href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem">todos os cursos</a> </header> <ul id="destaques"> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">seja refer&#234;ncia no mercado.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">home care: cuidados especiais</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> </ul> <nav> <ul> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> academia da enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> gestão em enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> home care </a> </li> </ul> </nav> </section> <script type="text/javascript">var config=window.config||{};config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.cursos=[{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"seja refer&#234;ncia no mercado.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"home care: cuidados especiais","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"}];loader([src.jquery],function(){var lib=window.lib||{};lib.cursosonline={init:function(){lib.cursosonline.bind($("section.uolcursos div.categoria"));},bind:function(divcategoria){$("section.uolcursos div.selectwrap select").change(function(){var curso=config.conteudo.cursos[$(this).val()];$("section.uolcursos div.categoria").fadeout(200,function(){if(curso.imagem!=""){divcategoria.find("a:eq(0)").html('<img class="pg-bordercolor8" src="'+curso.imagem+'">');}else{divcategoria.find("img").hide();}divcategoria.find("a").attr("href",curso.link);divcategoria.find("h2").html(curso.titulo);divcategoria.find("p").html(curso.texto);divcategoria.fadein();});});}};lib.cursosonline.init();});</script> </section> </div> </section> <footer class="bgcolor5"> <nav class="bgcolor4" id="site-map-uol"> <ul class="centraliza"> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//www.uol.com.br/">home uol</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 bgcolor10" href="//entretenimento.uol.com.br/">entretenimento</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//noticias.uol.com.br/">notícias</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//universa.uol.com.br/">universa</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//esporte.uol.com.br/">esporte</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//tv.uol.com.br/">tv uol</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//jogos.uol.com.br/">jogos</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//batepapo.uol.com.br/">bate-papo uol</a></li> </ul> </nav> <div class="centraliza"> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">tv e famosos</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/blogs-e-colunas/">blogs e colunas</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/frases-da-semana">frases da semana</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/videos/editorial/m1023536">quem deu o que falar</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/bbb/">big brother brasil</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/reality-shows/">reality shows</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/series">séries</a></li> </ul> </nav> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">novelas</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-gata/capitulos/">a gata</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-lei-do-amor/">a lei do amor</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-terra-prometida/">a terra prometida</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//televisao.uol.com.br/novelas/cumplices-de-um-resgate/">cúmplices de um resgate</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/escrava-mae/">escrava mãe</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/lagrimas-de-amor/">lágrimas de amor</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/malhacao-2016/">malhação</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/rock-story/">rock story</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sila---prisioneira-do-amor/capitulos">sila</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sol-nascente/">sol nascente</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/">cinema e filmes</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/infograficos/">infográficos</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/canal/cinema/">trailers</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/enquetes/">enquetes</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/fotos/">cenas e bastidores</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/">uol música deezer</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/estilos">estilos</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/programas">programas</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/playlists">playlists</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//guia.uol.com.br/sao-paulo/shows/">agenda de shows</a></li> </ul> </nav> <nav id="siga"> <h1 class="pg-color1"><span>siga</span> uol entretenimento</h1> <ul> <li id="siga-facebook"><a href="//facebook.com/uolentretenimento" class="ir">facebook</a></li> <li id="siga-twitter"><a href="//twitter.com/uolentrete" class="ir">twitter</a></li> <li id="siga-rss"><a href="http://rss.uol.com.br/feed/celebridades.xml" class="ir">rss</a></li> <li id="siga-youtube"> <script src="https://apis.google.com/js/platform.js"></script> <div class="g-ytsubscribe" data-channel="uol" data-layout="default" data-count="hidden"></div> </li> </ul> </nav> </div> <div class="pg-bgcolor3" id="copyright"> <p class="centraliza">© 1996-2025 uol - o melhor conteúdo. todos os direitos reservados. <a href="//www.uolhost.com.br/">hospedagem: uol host</a></p> </div> </footer> <script type="text/javascript">loader(src.jquery,function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/_template/v1/web/js/internas/conteudo-relacionado-tag.js");});loader(src.jquery,function(){});window.widgetcustom={"poll":{"titulo":"vote na enquete","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"ver-depois":{"titulo":"salve seus links","texto":"para ver depois o conteúdo que você escolheu, faça seu login no uol"},"news-feedback":{"titulo":"o conteúdo foi útil para você?","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"comments":{"titulo":"deixe seu comentário","texto":"para dar sua opinião e participar do debate, faça seu login no uol"}};var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/17 09:00:00");config.estacao="uol tv e famosos";config.estacaoid="celebridades";config.gerencia="entretenimento";config.plataforma="web";config.versao="v1";config.path="";config.coderramos=105;config.codfaleconosco="15";config.canal="notícias";config.canalpath="/noticias";config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.id="";config.conteudo.media="news";config.conteudo.tipo="news";config.conteudo.titulo='"quando descobri o que era ser paquita não gostei nem um pouco", diz luciana vendramini, que faz aniversário nesta segunda (10)'||'"quando descobri o que era ser paquita não gostei nem um pouco", diz luciana vendramini, que faz aniversário nesta segunda (10) - notícias - uol tv e famosos';config.conteudo.descricao="&ldquo;quando me perguntam minha idade, eu fa&#231;o como a t&#244;nia carrero. ela diz que temos tr&#234;s idades: aquela voc&#234; realmente tem, a que os outros a...";config.conteudo.subtitulo="",config.conteudo.data="10/12/2012";config.conteudo.chapeu="uol celebridades";config.conteudo.forcereload=false;config.conteudo.tags=[22810];afterjquery(function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/lazyload/jquery.lazyload.min.js",function(){var images=$("img.lazyload");images.lazyload({effect:"show",failure_limit:images.length,skip_invisible:false,threshold:200}).removeclass("lazyload");});});config.interacao={"imagem":"http://conteudo.imguol.com.br/2012/12/10/a-atriz-luciana-vendramini-durante-sessao-de-fotos-em-sua-produtora-em-pinheiros-07122012-1355109456723_615x300.jpg",imprimir:true,facebook:{"tipo":"","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolentretenimento"},twitter:{"data-text":"&quot;quando descobri o que era ser paquita não gostei nem um pouco&quot;, diz luciana vendramini, que faz aniversário nesta segunda (10)","data-via":"uolentrete @uol ","data-related":"uol","user":"uolentrete"},pinterest:{"credito":"","legenda":""},googleplus:{"size":"medium","count":true},orkut:{"title":"","description":""},youtube:{"user":"","id":""}};config.comentario={"id":4534528,"product":"","rating":false};config.lp={"size":"1","id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","media":"news","estacao":"celebridades"};var sesame=false;var listsesame=["modlistavideos","modflash","playlist-video","modhomevideo"];try{for(i=0;i<listsesame.length;i++){if(document.getelementsbyclassname(listsesame[i]).length>0){var sesame=true;}}}catch(err){var sesame=false;}var tm=tm||{};tm.config=tm.config||{};tm.config.site="uolbr";tm.config.chan="person";tm.config.subchan="outros";tm.config.keyword="";tm.config.platform="web";if(sesame===true){tm.config.videoembeded=true;}tm.config.affiliate="";tm.config.tags=[["luciana vendramini","22810"]];tm.config.banners=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannerslist=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannersblacklist=false;config.metricas={"estacao":"tv e famosos","canal":"notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","categoria":"","tagpage":"","tipopagina":"news"||"news","titulo":'"quando descobri o que era ser paquita não gostei nem um pouco", diz luciana vendramini, que faz aniversário nesta segunda (10)'||'"quando descobri o que era ser paquita não gostei nem um pouco", diz luciana vendramini, que faz aniversário nesta segunda (10) - notícias - uol tv e famosos',"author":"james cimino","modulos":[]};config.metricas.modulos.push("manchete");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("enquete");config.metricas.modulos.push("carousel");config.metricas.modulos.push("coluna-banner-300x250");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("interacao");for(var i=0;i<config.metricas.modulos.length;i++){if(config.metricas.modulos[i]==""||config.metricas.modulos[i]==" "){config.metricas.modulos.splice(i,1);}}config.metricas.path="uolentretenimento";window.universal_variable=window.universal_variable||{};window.universal_variable.aud={"central":"tv e famosos","channel":"tv e famosos"};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"");}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}if(config.metricas.tipocanal!=""){window.universal_variable.aud.subchannel=config.metricas.tipocanal;console.log(config.metricas.tipocanal);}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd&&uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/celebridades.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script>(function(){var _fbq=window._fbq||(window._fbq=[]);if(!_fbq.loaded){var fbds=document.createelement("script");fbds.async=true;fbds.src="https://connect.facebook.net/en_us/fbds.js";var s=document.getelementsbytagname("script")[0];s.parentnode.insertbefore(fbds,s);_fbq.loaded=true;}_fbq.push(["addpixelid","1425099884432564"]);})();window._fbq=window._fbq||[];window._fbq.push(["track","pixelinitialized",{}]);</script> <noscript><img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1425099884432564&amp;ev=noscript"/></noscript> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolentretenimento.js" charset="utf-8"></script> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - entretenimento,uol - tv e famosos";_sf_async_config.authors="uol";(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> </body> </html>
o grêmio tentou, mas desistiu da contratação do goleiro dida. tal situação foi confirmada pelos responsáveis pelo futebol do clube. uma alta pedida salarial afastou essa possibilidade.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte dida teve vínculo encerrado com a portuguesa. o goleiro de três copas do mundo, no entanto, não renovaria com a lusa, até porque no primeiro semestre do time paulista consta a série b estadual.nesta segunda-feira o grêmio admitiu que tentou a contratação, mas de pronto descartou exatamente pela diferença de valores. "tentamos sim, mas a pedida foi muito alta. estamos descartando isso", disse o assessor de futebol omar selaimen.o grêmio, no entanto, segue em busca de um goleiro. a ideia não é nem que o arqueiro contratado seja titular, mas uma alternativa para marcelo grohe, que acabou o ano com a 1 da equipe."seria necessário uma alternativa pois temos um goleiro devidamente testado e outros que vem das categorias de base, mas ainda não foram trabalhados no profissional como poderiam. estamos avaliando algumas situações", explicou o presidente fábio koff.na lista, gomes, do tottenham, é agora o primeiro. no entanto a negociação ainda não foi encaminhada. nesta segunda-feira, o grêmio confirmou a renovação de contrato de zé roberto por mais um ano. dida, ex-goleiro da seleção brasileira +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
publicado em 27/11/2012 numa final eletrizante contra o vasco, decidida nos pênaltis (4 a 3), o corinthians ganhou o mundial em 2000, na primeira edição do campeonato promovido pela fifa. boa parte dos antigos ídolos da inédita conquista já trocou o futebol por outras funções. saiba por onde andam os onze heróis do título.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o engenheiro argentino carlos alfredo claret relatou no último domingo (9) que foi preso em 1978 pelo exército brasileiro e mantido de forma clandestina durante 30 dias nas dependências da polícia federal (pf) em porto alegre. claret só foi libertado graças à intervenção do alto comissariado para refugiados das nações unidas (acnur), que obteve asilo político para o engenheiro e sua família na suécia.leia maisdocumentos mostram que operação condor começou antes da criação oficialcomissão da verdade cria grupo para investigar operação condorpresidente da comissão de anistia defende vigilância para evitar volta de repressão erundina espera ação de países para desvendar desaparecimentos nos anos 60juiz abre arquivos da marinha paraguaia a investigadores da operação condorclaret, 64, esteve em porto alegre como parte das comemorações do dia mundial dos direitos humanos. segundo o movimento de justiça e direitos humanos do estado (mjdh), a ação de sequestro e prisão do então integrante da juventude peronista fez parte da operação condor, que previa a colaboração entre as forças de repressão dos países do cone sul. dois meses depois do episódio, os uruguaios lilian celiberti e universindo diaz também foram sequestrados por policiais civis brasileiros em porto alegre.o engenheiro e professor, que vive até hoje na suécia, contou que foi sequestrado em passo fundo, cidade no norte gaúcho a 328 quilômetros de porto alegre, no dia 12 de setembro de 1978 depois de ter trabalhado durante um ano e três meses na indústria de máquinas agrícolas menegaz. levado para o 3º esquadrão do v regimento de cavalaria mecanizada da cidade, na madrugada seguinte foi transferido para a sede da polícia federal na capital gaúcha.segundo claret, ele foi submetido a três interrogatórios e, em pelo menos uma oportunidade, a sessões de choques elétricos. sem acusação formal, os policiais queriam constantemente saber quem eram seus contatos no brasil e quem estava por trás de sua permanência ilegal no país – ele se manteve no rio grande do sul com visto de turista, que não permite atividades profissionais.saiba o que foia operação condor foi uma associação entre os governos ditatoriais de países da américa do sul como brasil, argentina, chile, uruguai, paraguai e bolívia para facilitar e coordenar ações de repressão contra militantes que discordassem dos regimes militares que comandavam esses países.a aliança político-militar vigorou entre meados da década de 1970 --o início oficial da cooperação é marcado por uma reunião realizada em novembro de 1975 em santiago, no chile--, até meados da década de 1980.com o estabelecimento da operação, seus coordenadores podiam trocar informações e monitorar suspeitos, independentemente das suas nacionalidades.era negado aos suspeitos, denunciados e acusados o direito de defesa, segundo os padrões atuais de direitos humanos e políticos.apesar de não haver estatísticas precisas sobre a quantidade de opositores dos regimes que foram perseguidos, presos, torturados e mortos, a operação condor é alvo de investigação por comissões da verdade e resgate da memória em muitos dos países em que vigorou.com informações da agência brasil e de agências internacionais“fui transportado para porto alegre deitado no banco traseiro de um fusca. durante os interrogatórios, havia muita pressão psicológica, mas quase nenhuma violência”, relatou. os policiais, segundo ele, o obrigaram a escrever várias vezes sua trajetória no brasil, iniciada em outubro de 1976 após o assassinato de um professor que era seu colega na universidade de rio cuarto.durante os interrogatórios, que chegavam a durar dois dias seguidos, claret não podia dormir e nem levantar da cadeira onde estava. ele relatou que os policiais acionavam uma campainha toda vez que percebiam seu cansaço, além de lançaram fachos de luz para seu rosto quando caía no sono.em um dos interrogatórios também havia um grupo “de seis ou sete” argentinos que se dirigiram a claret através dos agentes brasileiros. o refugiado não soube precisar se se tratavam de policiais ou militares. “estavam em roupas civis e, pelo forte físico, acredito que fosse do exército”, disse claret. militante diz que prisão de claret no brasil comprova ação entre governos no cone sulalém do sequestro ter sido feito por militares brasileiros e monitorado pela pf, a colaboração entre os governos repressivos do cone sul, segundo o presidente do mjdh, jair krischke, ficou evidenciada pela forma como ele foi localizado no brasil: claret tentou obter um certificado de bons antecedentes no consulado argentino em porto alegre poucos dias antes de ser preso pelo exército para legalizar sua condição de imigrante no país.“as informações dos aparatos de repressão fluíam com muita naturalidade nesse período. e no brasil foi mais grave porque as autoridades policiais, mais experientes, deixavam poucos rastros”, avaliou krischke. mas, segundo ele, essa ação específica foi “espalhafatosa”, o que pode ter contribuído para o desfecho favorável.claret escapou de ser deportado para a argentina, onde provavelmente entraria para as estatísticas de mortos ou desaparecidos do regime militar (1976-1993), graças à intervenção da onu. “foi uma combinação de fatores. a empresa onde eu trabalhava auxiliou imediatamente a minha esposa, que iniciou uma busca em porto alegre passa saber onde eu estava. ao mesmo tempo, a informação de minha prisão foi denunciada pela cnbb (comissão nacional dos bispos do brasil) e motivou a intervenção internacional”, lembra.a intervenção do acnur se deu cerca 12 dias após o sequestro. a partir de então, o tratamento mudou e claret não foi mais interrogado. um documento de 28 de setembro informa à superintendência da pf no rio grande do sul que um representante da acnur “iria manter contato a respeito do cidadão argentino carlos alfredo claret que poderá receber status de refugiado”. segundo o documento, claret estava preso para fins de “deportação”.no dia 11 de outubro de 1978, outro documento confidencial do sni (serviço nacional de informações) reconhecia oficialmente a prisão do argentino na sede da pf em porto alegre. no dia 12, claret embarcou com a família com destino ao rio de janeiro e, dali, para a suécia, que aceitou seu status de refugiado.desde o ano passado tramita na justiça brasileira um pedido de reparação para claret na comissão de anistia do brasil. o refugiado quer indenização pelo período que ficou sem poder trabalhar, devido ao asilo político, e pela pressão que ele e sua família sofreram de agentes militares e policiais brasileiros.“minha mulher e meus filhos foram expulsos do brasil e nunca mais puderam voltar. além disso, agentes da pf estiveram na minha casa para pressionar a que não buscassem informações sobre meu paradeiro”, justificou. o pedido ainda não foi analisado pela comissão. comissão da verdade investiga crimes contra povo indígena +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ultimamente, talvez você tenha se perguntado: "o que aconteceu com rick santorum? o cara que concorreu à presidência usando um colete de lã? o mesmo que comparou a homossexualidade à bestialidade e fazia 50 flex&ot...
a decisão se cabe ao stf (supremo tribunal federal) ou à câmara dos deputados cassar os mandatos dos parlamentares condenados no mensalão está empatada: até agora, três ministros --luiz fux, gilmar mendes e marco aurélio mello-- seguiram o relator do processo, joaquim barbosa, e votaram pela cassação dos deputados pela corte.outros três magistrados --cármen lúcia, dias toffoli e rosa weber -- seguiram o revisor ricardo lewandowski, que defendeu que cabe ao legislativo decidir sobre os mandatos dos condenados. ainda falta o voto do ministro celso de mello, que apresentará seu voto na próxima quarta-feira (12). ele já indicou que seguirá o relator. foram condenados pelo supremo, os deputados joão paulo cunha (pt-sp), valdemar costa neto (pr-sp) e pedro henry (pp-mt). a maioria dos magistrados já concordou com a cassação imediata do mandato de josé borba (pp), atual prefeito de jandaia do sul (pr). frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o último a votar foi o ministro marco aurélio, que sustentou que o judiciário deve decidir sobre o futuro dos mandatos nestes casos. "a última palavra sobre o direito posto está com o judiciário. a última palavra sobre a guarda da carta da república está com o supremo tribunal federal", afirmou.votos pela cassação pelo stfpelo entendimento do relator joaquim barbosa, a perda de mandato deve estar incluída na decisão judicial e a câmara não poderia alterá-la."condenado o deputado ou senador, no curso de seu mandato pela mais alta instância do poder judiciário nacional, inexiste espaço para o exercício do juízo político ou de conveniência pelo legislativo, pois a suspensão dos direitos políticos e a consequente perda do mandato eletivo é efeito irreversível da sentença condenatória", disse barbosa, durante seu voto na última quinta-feira (6).penasjoão paulo cunha9 anos e 4 meses + multa de r$ 360.000valdemar costa neto7 anos e 10 meses + multa de r$ 1,08 milhãopedro henry7 anos e 2 meses + multa de r$ 888 mila divergência sobre a cassação se dá em torno das interpretações do código penal e da constituição federal (veja tabela no final do texto). o código penal determina que, nos casos de condenação criminal, um dos efeitos é a perda do mandato.já a constituição federal estabelece que a câmara dos deputados é que deve decidir internamente com votação em plenário se os deputados devem ou não perder seus mandatos, desde que partidos com representatividade no congresso ou a própria mesa diretora da casa legislativa peçam a abertura de um processo disciplinar para cada um deles, após condenação judicial.em seu voto na última quinta-feira, barbosa afirmou que a decisão do supremo terá caráter definitivo, isto é, a perda de mandato não dependerá de uma votação na câmara."a sentença condenatória não é um parecer, mas uma manifestação integral e completa da instância constitucionalmente competente para sancionar em caráter definitivo."para ele, o stf seria incoerente ao determinar "a execução da pena, até mesmo em regime fechado, e a continuidade, por não deliberação da câmara dos deputados, do exercício dos mandatos.""suspensão de direitos determina perda de mandato", diz advogadaanálise: suspensão de direitos determina perda de mandatoa advogada criminalista carla rahal benedetti explica a polêmica no stfbarbosa qualificou que, neste caso, o papel do legislativo é “meramente declaratório, não podendo rever” a decisão condenatória final desta corte. "se a sentença condenatória for proferida após a diplomação [do candidato eleito], a perda do mandato ocorrer, caberá a casa [legislativa] declarar, tão somente declarar, a perda do mandato”, acrescentou barbosa. gilmar mendes concordou e argumentou que é incongruente manter o mandato para uma pessoa condenada à prisão. "uma coisa que se supõe no exercício do mandato é a ideia de liberdade", sustentou. na avaliação do ministro, a interpretação feita até o momento por quatro dos nove ministros do supremo acaba sendo "um privilégio a mais do parlamentar.""em dados casos, compete ao judiciário também decretar a perda do mandato eletivo. por outro lado, a preservação do controle político, por parte do parlamento, está assegurada, sempre ele poderá suspender o processo tal como está previsto no texto constitucional", acrescentou mendes.o ministro luiz fux, em um rápido voto, concordou com barbosa sobre a decisão de que o stf, e não a câmara dos deputados, é quem deve cassar os mandatos dos condenados pelo mensalão."o supremo tribunal federal tem que cumprir seu dever de declarar a perda de mandato", disse fux. "a interpretação da constituição é conforme a lei. nós temos que discutir se temos o poder, o dever de determinar a perda de mandato", acrescentou.votos contra a cassação pelo stftambém na última quinta, lewandowski fez uma longa sustentação para defender que a cassação do mandato dos parlamentares seja decidida pela câmara. o magistrado citou antigos ex-ministros do supremo, como nelson jobim e cezar peluso, e a constituição federal.“a perda do mandato dos deputados federais [...] será decidida pela casa legislativa pelo voto secreto e de maioria absoluta [...] nos termos lei maior", afirmou lewandowski.penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusna avaliação do ministro, o texto da constituição “é claro ao outorgar” à câmara dos deputados ou ao senado o poder de decisão sobre a perda de mandato, e não apenas a de declarar a decisão judicial. "a mera condenação criminal não implica pena automática do mandato."a ministra carmen lúcia seguiu hoje o entendimento de lewandowski. em seu voto, lúcia disse que, apesar da gravidade dos crimes, a constituição não faculta ao stf cassar os mandatos. "quanto à gravidade [dos crimes], estamos todos de acordo, a questão é em relação à aplicação da constituição", disse lúcia em seu voto."estamos discutindo como interpretar a constituição para que a condenação prevaleça e se respeite a separação dos poderes, e se com a determinação da reclusão automaticamente já se determina que se tenha o mandato cassado ou se, em face disso, entregamos para a casa a qual o congressista pertence a decisão", acrescentou a magistrada.rosa weber entendeu, assim como lewandowski, que a constituição determina que somente a câmara dos deputados tem o poder de cassar mandatos parlamentares. "a perda de mandato restará condicionada, a meu juízo, à manifestação da maioria absoluta da maioria da casa legislativa", sustentou."o juiz competente para julgar o exercício do poder político é o povo soberano, ou por meio artigo 55 [da constituição federal], inciso vi [que estabelece a perda de mandato para quem sofrer condenação criminal em sentença transitada em julgado], parágrafo segundo", afirmou weber.posição da câmarao presidente da câmara dos deputados, marco maia (pt-rs), já declarou que a eventual perda de mandato dos deputados federais condenados no processo do mensalão tem que ser decidida pela própria casa. se houver uma decisão contrária do stf, maia ressalvou que a câmara irá debater o caso.“na minha avaliação, a constituição é muito clara quando determina em julgamentos criminais, condenações de parlamentares de forma criminal, a decisão final sobre isto é da câmara dos deputados ou do senado federal, de acordo com o caso. mas vamos debater isso se houver uma posição por parte do stf contrária a este preceito constitucional”, disse maia, em 29 de novembro, durante a posse do novo ministro do stf teori zavascki.em artigo publicado nesta segunda na "folha de s.paulo", marco maia voltou a defender a prerrogativa de que a câmara casse os mandatos. "o debate sobre a cassação dos mandatos dos deputados condenados na ação penal 470, que acontece no supremo tribunal federal (stf), traz uma séria ameaça à relação harmônica entre os poderes legislativo e judiciário e, portanto, pode dar início a uma grave crise institucional. isso porque a decisão do stf pode avançar sobre prerrogativas constitucionais de competência exclusiva do legislativo e, se assim acontecer, podemos estar diante de um impasse sem precedentes na história recente da política nacional."*colaboraram fernanda calgaro, em brasília, e guilherme balza, em são paulopolêmica jurídicao que diz o código penalo que diz a constituiçãoart. 92: são também efeitos da condenação:i - a perda de cargo, função pública ou mandato eletivo a) quando aplicada pena privativa de liberdade por tempo igual ou superior a um ano, nos crimes praticados com abuso de poder ou violação de dever para com a administração pública; b) quando for aplicada pena privativa de liberdade por tempo superior a 4 (quatro) anos nos demais casos.ii - a incapacidade para o exercício do pátrio poder, tutela ou curatela, nos crimes dolosos, sujeitos à pena de reclusão, cometidos contra filho, tutelado ou curatelado;iii - a inabilitação para dirigir veículo, quando utilizado como meio para a prática de crime doloso.parágrafo único: os efeitos de que trata este artigo não são automáticos, devendo ser motivadamente declarados na sentençaart. 55: perderá o mandato o deputado ou senador:i - que infringir qualquer das proibições estabelecidas no artigo anterior;ii - cujo procedimento for declarado incompatível com o decoro parlamentar;iii - que deixar de comparecer, em cada sessão legislativa, à terça parte das sessões ordinárias da casa a que pertencer, salvo licença ou missão por esta autorizada;iv - que perder ou tiver suspensos os direitos políticos;v - quando o decretar a justiça eleitoral, nos casos previstos nesta constituição;vi - que sofrer condenação criminal em sentença transitada em julgado.§ 1º - é incompatível com o decoro parlamentar, além dos casos definidos no regimento interno, o abuso das prerrogativas asseguradas a membro do congresso nacional ou a percepção de vantagens indevidas.§ 2º - nos casos dos incisos i, ii e vi, a perda do mandato será decidida pela câmara dos deputados ou pelo senado federal, por voto secreto e maioria absoluta, mediante provocação da respectiva mesa ou de partido político representado no congresso nacional, assegurada ampla defesa.§ 3º - nos casos previstos nos incisos iii a v, a perda será declarada pela mesa da casa respectiva, de ofício ou mediante provocação de qualquer de seus membros, ou de partido político representado no congresso nacional, assegurada ampla defesa.§ 4º a renúncia de parlamentar submetido a processo que vise ou possa levar à perda do mandato, nos termos deste artigo, terá seus efeitos suspensos até as deliberações finais de que tratam os§§ 2º e 3º.(incluído pela emenda constitucional de revisão nº 6, de 1994)entenda o dia a dia do julgamento
rubens barrichello vai correr na stock car em 2013. em participação no programa bem, amigos, o piloto cacá bueno confirmou que o amigo decidiu seu futuro nesta segunda-feira e está confirmado na categoria para a temporada 2013.durante a premiação capacete de ouro, que homenageia os melhores pilotos brasileiros do ano, a assessoria de imprensa de rubens barrichello negou o acerto com a equipe. o estafe do piloto afirmou que rubinho ainda quer dar um tempo antes de se decidir entre a fórmula indy e a stock car e que pretende deixar "esfriar" sua experiência na categoria brasileira. amigo pessoal e companheiro de equipe de barrichello na kv em 2012, tony kanaan também afirmou desconhecer o acordo. “vi que existem alguns rumores, mas posso dizer que não tem nada. jantei com ele ontem e não tinha nada certo", disse.barrichello não esteve presente ao capacete de ouro. segundo sua assessoria, ele precisou comparecer a um evento com um de seus patrocinadores.barrichello disputou as últimas três etapas da stock car em 2012 em curitiba, brasília e são paulo. ainda neste ano, ele participou da fórmula indy pela equipe kv, mas não teve seu contrato renovado.barrichello mudou seu futuro após passar 18 anos ininterruptos correndo na fórmula 1. ele disputou o campeonato mundial entre os anos de 1993 e 2011, se tornando o piloto mais experiente da história da categoria. neste período, passou por seis equipes: jordan, stewart, ferrari, honda, brawn e williams. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a crise financeira do vasco complicou um acordo judicial que transcorria normalmente até o mês de setembro com o ex-atacante e comentarista edmundo. o clube deixou de pagar três parcelas no valor de r$ 160 mil cada, não respondeu a uma notificação da justiça, e viu a dívida com o animal subir de r$ 800 mil para r$ 1,2 milhão.o acordo foi feito após a última passagem de edmundo pelo cruzmaltino, em 2008. a diretoria honrou 55 das 60 parcelas do documento. no entanto, com a falta de pagamento está prevista uma multa de 50% em cima do valor restante devido. o animal fez o seu jogo de despedida no início de 2012 e havia retomado uma boa relação com a atual diretoria. segundo o advogado do ex-jogador, luis roberto leven siano, a alternativa foi a única solução após inúmeras tentativas de contato com o departamento jurídico do gigante da colina.“temos um acordo antigo. o vasco honrou tudo corretamente até a parcela de número 55. depois, pararam de pagar e não atenderam mais os nossos telefonemas. mandamos uma notificação e o clube não respondeu no prazo de 48 horas. o momento administrativo é complicado, parece que falta diálogo, pois o edmundo deixou o vasco à vontade desde que fossem dadas todas as satisfações. vamos resolver na justiça. a situação só pode mudar se alguém do clube nos procurar, o que tentamos há pelo menos um mês”, explicou o advogado.vice-presidente jurídico do vasco, aníbal rouxinol se mostrou desapontado com a atitude do ídolo da torcida. no entanto, disse que irá conversar com edmundo para tentar equacionar a pendência.“há uns 40 dias conversei com o edmundo e pedi para dar uma segurada pelos nossos problemas. expliquei a situação do clube. ele esperou um pouco, mas as pessoas têm limite. mas eles possuem os meus telefones. acho complicado ele pegar essa diferença em uma época tão difícil”, encerrou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o mexicano juan manuel márquez, de 39 anos, revelou ter ficado assustado ao ver o filipino manny pacquiao estendido no chão após ser nocauteado no combate entre os dois em las vegas no último sábado. segundo ele, a cena foi “horripilante”.“quando ele caiu, me deu um susto, porque não reagia. quando ele se mexeu, para mim, foi uma tranquilidade, porque poderia ter sido eu”, afirmou márquez em entrevista à radio formula. o pugilista disse ainda que vai avaliar antes de tomar uma decisão sobre sua aposentadoria. segundo márquez, depois da vitória de sábado, seria “cômodo” se despedir dos ringues. mas ele destacou que ainda se sente bem física e mentalmente, e por isso vai falar com sua família antes de tomar uma decisão. “estou lutando até os 39 anos porque quero terminar bem a carreira. e se eu disser que me aposento, não terá mais volta”, argumentou o mexicano, que nocauteou pacquiao no quarto combate entre os dois desde 2009. márquez destacou que esta seria a única maneira de derrotar pacquiao: da forma mais rápida possível. o nocaute veio no sexto round, de um jeito que até o mexicano ficou assustado: “foi horripilante, na verdade foi uma cena muito forte”.
divulgação nathália dill em cena de "paraísos artificiais", filme de marcos prado, lançado em 2012 a atriz nathália dill vai processar a revista "playboy" por ter publicado, na edição de dezembro, uma foto em que ela aparece nua durante uma cena do filme "paraísos artificiais". a informação foi confirmada ao uol pelo advogado dela, ricardo brajterman. ele afirmou que a atriz pretende entrar com uma ação na justiça, ainda esta semana, por danos morais e materiais. "a ação por danos morais é pela mágoa de ver a imagem publicada sem autorização. já o dano material é referente ao dinheiro que a revista pagaria se a nathália posasse nua, ou seja, ela pode ser indenizada com o valor de um cachê da ‘playboy’", explicou brajterman. a imagem foi retirada do filme "paraísos artificiais" e estampa a reportagem "sexo na tv e no cinema 2012", um compilado de cenas com nudez e sexo em diversas produções nacionais e internacionais. além de nathália, as atrizes brasileiras nanda costa, juliana paes e camila pitanga também tiveram cenas em que aparecem nuas publicadas na matéria. procurado pelo uol, o diretor de redação da "playboy", edson aran, afirmou que não iria repercutir o assunto.
fluminense, campeão brasileiro, e corinthians, atual campeão da competição, são os times brasileiros escolhidos pela conmebol para serem cabeças-de-chave da copa libertadores-2013. o sorteio dos grupos da competição só será realizado no próximo dia 21 de dezembro, às 12h (horário de brasília).além do corinthians e fluminense, o brasil também contará com outros quatro representantes na competição. palmeiras, que conquistou vaga ao ser campeão da copa do brasil de 2012, atlético-mg, grêmio e são paulo - segundo, terceiro e quarto colocados no brasileiro, respectivamente - também estarão na competição sul-americana. os outros times cabeças de chave da libertadores serão: arsenal de sarandí e vélez sarsfield (da argentina), barcelona de guayaquil (do equador), deportivo lara (da venezuela), independiente santa fe (da colômbia) e sporting cristal (do peru). ainda faltam três vagas da libertadores a serem definidas.os cabeças-de-chave têm como vantagem na libertadores o fato de não encarar na fase de grupos os campões nacionais de brasil, argentina, colômbia, peru, equador e venezuela. além disso, dois dos três últimos jogos da fase de grupos serão decididos na casa dos cabeças-de-chave.cofira os cabeças-de-chave da libertadores-2013clubepaíscorinthiansbrasilfluminensebrasilarsenal de sarandíargentinavélez sarsfieldargentinabarcelona de guayaquilequadordeportivo laravenezuelaindependiente santa fecolômbiasporting cristalperua posição privilegiada na competição era, até 2010, ocupada apenas por times de brasil e argentina, mas após protestos de equipes de outros países sul-americanos o cenário mudou. com representantes de equador, venezuela, colômbia e peru como cabeças-de-chave, a libertadores-2013 poderá contar com grupos "da morte".apesar de ser difícil a possibilidade de dois brasileiros caírem no mesmo grupo na primeira fase da competição, assim como a chance de dois times argentinos se enfrentarem logo no início da copa, por determinações de sorteio, o clássico sul-americano está garantido. isso porque, juntos, somam 11 vagas na libertadores.mas, assim como ocorreu em 2012, é possível haver mais de um brasileiro ou mais de um argentino em um único grupo da libertadores. fluminense, santos e internacional que o digam. os brasileiros encararam grupos fortes na edição deste ano da competição sul-americana. santos e internacional tiveram que se enfrentar logo na primeira fase e o fluminense teve pela frente os argentinos boca juniors e arsenal de sarandí logo de cara.neste ano, caso o são paulo passe pela pré-libertadores, poderemos ter um clássico paulista ainda na frase de grupos. isso porque o corinthians é cabeça-de-chave da competição e as vagas da pré-libertadores, no sorteio, não são determinadas por país.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nesta segunda-feira, helio castroneves foi eleito o piloto brasileiro do ano na fórmula indy no capacete de ouro, prêmio anual que homenageia as personalidades do automobilismo nacional. para levar a honraria, ele desbancou rubens barrichello e tony kanaan, que correram juntos na kv em 2012.correndo pela penske, castroneves chegou a brigar pelo título em 2012 e terminou a temporada na quarta colocação, com 431 pontos. o campeão, ryan hunter-reay, somou 468. confira todos os vencedores do prêmio capacete de ourocategoriavencedortop (indy)helio castronevesendurancexandy e xandinho negrãoraliluccas arnone e felipe costaoff roadguilherme spinelli/yousseff haddadporsche cupricardo baptistaporsch challengesylvio de barrosturismovitor genzfórmula 3fernando kidgran turismocleber faria/eduardo rosamercedes-benz grand challengejoão campos/márcio camposinternacionalluiz raziarevelaçãofelipe drugovichkartvitor baptistatruckleandro tottinacionalcacá buenocopa fiatcacá buenofórmula 1felipe massakanaan, nono colocado, ficou com a prata, enquanto barrichello, 12º, levou o bronze.dos três pilotos que concorriam ao prêmio, somente kanaan esteve presente no evento."puxa vida, meu terceiro capacete de ouro. lembro quando eu era moleque e isso era muito legal. infelizmente, não posso estar aí, tenho que estar em indianápolis trabalhando. o importante é continuar fazendo o que eu amo, que é correr", disse castroneves, por meio de um vídeo gravado de maneira antecipada. hélio castroneves, piloto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta segunda-feira, felipe massa foi eleito o piloto brasileiro de fórmula 1 do ano no capacete de ouro, premiação que homenageia personalidades do automobilismo no país. para levar o troféu, ferrarista desbancou bruno senna, piloto da williams.massa não começou bem a temporada, mas conseguiu melhorar no segundo semestre e terminou o campeonato em sétimo, com 122 pontos. seu companheiro de equipe, o espanhol fernando alonso, terminou o campeonato em segundo, com 278, enquanto o alemão sebastian vettel obteve 281. confira todos os vencedores do prêmio capacete de ourocategoriavencedortop (indy)helio castronevesendurancexandy e xandinho negrãoraliluccas arnone e felipe costaoff roadguilherme spinelli/yousseff haddadporsche cupricardo baptistaporsch challengesylvio de barrosturismovitor genzfórmula 3fernando kidgran turismocleber faria/eduardo rosamercedes-benz grand challengejoão campos/márcio camposinternacionalluiz raziarevelaçãofelipe drugovichkartvitor baptistatruckleandro tottinacionalcacá buenocopa fiatcacá buenofórmula 1felipe massasenna, por sua vez, também teve desempenho inferior ao de seu companheiro de equipe. o brasileiro terminou em 16º, com 31 pontos, enquanto pastor maldonado ficou em 15º com 45.somente massa marcou presença na premiação nesta segunda-feira. felipe massa +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
escolhido pelo técnico ney franco para substituir o atacante luis fabiano na final contra o tigre, willian josé disse que disputará o jogo da sua vida no morumbi e admitiu sonhar com o gol do título da copa sul-americana."espero estar em uma noite brilhante para ajudar o são paulo a conquistar esse título. fiz 15 gols no ano com muito suor e trabalho. quero terminar 2012 com chave de ouro e, quem sabe, com o gol do título", ressaltou willian josé ao site oficial do são paulo. willian josé é o artilheiro do são paulo na sul-americana com três gols. na temporada, marcou 15 em 42 jogos. para ser titular contra o tigre, ele venceu a concorrência com cícero e ademílson pela vaga. ele agora será titular no que diz ser a partida da vida."vai ser sim (a principal partida). será minha primeira decisão de campeonato como profissional. já tive pela seleção, mas em clube será a primeira vez. vou trabalhar forte para chegar bem e fazer um bom jogo no morumbi".willian josé ganhou a chance de ser titular contra o tigre devido a expulsão infantil de luis fabiano na partida de ida na argentina, onde as duas equipes empataram sem gols. aos 13min do primeiro tempo, o fabuloso tentou dar um chute no zagueiro donatti e foi excluído de campo.
com a chegada ao mercado do ecosport powershift -- variante automatizada, com câmbio de dupla embreagem e seis marchas--, na semana passada e que deve estar desembarcando nas lojas por estes dias, a ford do brasil completou um ano inteiro lançando a segunda geração de seu utilitário esportivo compacto -- as primeiras citações ao modelo aconteceram ainda na primeira quinzena de dezembro de 2011. atenção: não estamos dizendo que faz um ano que a ford revelou o novo ecosport, mas sim que a marca completa doze meses lambendo a cria com eventos múltiplos, apresentações simultâneas e citações pontuais, que atravessaram todo o período de 2012, numa estratégia de marketing inédita. desenvolvido no brasil, mas concebido para atender a diferentes mercados emergentes, o novo ecosport soube aproveitar como nenhum outro projeto automotivo os holofotes da mídia tradicional e social (dos blogueiros a ferramentas como twitter, instagram e facebook) para se manter como "assunto da vez", ainda que a concorrência tenha se fortalecido, como de fato ocorreu. e assim inaugurou o conceito de lançamento permanente. 12 meses, 15 versões+ 1.6 s: r$ 53.490+ 1.6 se: r$ 56.490+ 1.6 freestyle: r$ 59.990+ 2.0 freestyle: r$ 62.490+ 1.6 freestyle *: r$ 63.690+ 1.6 titanium: r$ 63.990+ 2.0 freestyle *:r$ 66.190+ 2.0 titanium: r$ 66.490+ 1.6 titanium *: r$ 67.690+ 2.0 titanium *: r$ 70.190+ 2.0 freestyle 4wd *: r$ 69.790+ 2.0 freestyle 4wd: r$ 66.090+ 2.0 se powershift: r$ 63.390+ 2.0 titanium powershift: r$ 70.890+ 2.0 titanium powershift *: r$ 74.590* com banco de couro, airbags laterais e de cortinaem um ano, o novo ecosport: 1. surgiu como boato, foi desmentido, mas acabou confirmado (aqui); 2. ainda como carro-conceito, foi estrela de apresentação simultânea para jornalistas, executivos e políticos no brasil e na índia (aqui); 3. tornou-se alvo de diversos flagras, que atenuaram a espera pelo lançamento oficial (aqui); 4. teve o visual real mostrado em novo evento simultâneo, agora para brasileiros e chineses -- estes, porém, reagiram friamente ao que viram (aqui); 5. apareceu publicamente em shopping-center para "bater uma bolinha" com jogadores famosos (aqui); 6. conseguiu ter 2.500 unidades encomendadas "no escuro" (aqui); 7. foi lançado, de fato e finalmente, em agosto (aqui); 8. colocou o pé no primeiro mundo ao aparecer nos estados unidos (aqui); 9. em novo evento simultâneo, no brasil e na europa, carimbou o passaporte para o velho continente (aqui); 10. participou do salão de paris, mas apenas por dois dias (aqui); 11. começou a ser vendido na argentina, onde custa menos (aqui); 12. recebeu uma variação "depenada", e menos cara, da versão topo de gama (aqui); e 14. finalmente estreou o novo câmbio.e a ação, para usar um jargão publicitário típico, deve seguir virando folhinhas no calendário: o novo ecosport 4wd -- que trocou a tração 4x4 sob demanda da geração anterior por um sistema eletrônico integral -- foi mostrado junto com a versão automatizada, na última semana, mas só estará disponível nas concessionárias na segunda quinzena de janeiro de 2013, exatos 13 meses depois dos primeiros passos do suv. detalhes e impressões sobre como andam e se comportam o eco powershift e o 4wd podem ser lidos clicando aqui.entre a primeira citação, no final de 2011, o lançamento de fato, em agosto último e a mostra das mais recentes variantes, agora em dezembro, uol carros catalogou um total de 14 momentos importantes e 15 versões apresentadas. novo ecosport e seus múltiplos lançamentos +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: é bom lembrar que tanto o ecosport com câmbio manual, em diferentes configurações, quanto as versões powershift e 4wd (com as portas fechadas, "escondidas" da imprensa) estiveram presentes ao salão do automóvel de são paulo, em outubro, configurando aí uma aparição extra.outro fato digno de nota: apesar da ampla variedade de versões e diferença superior a r$ 20.000 entre elas, é praticamente impossível diferenciar na rua um ecosport "pé-de-boi" de outro "completaço", com câmbio de dupla embreagem e múltiplos airbags. com detalhes visíveis apenas para especialistas, o ecosport faz de tudo para tratar todo tipo de consumidor da mesma forma. a briga vai crescerduster (primeiro), tracker e 2008 (último) prometem complicar a vida da segunda geração do ecosport.o mundo rodase a ford tocou o samba de uma nota só de seu novo ecosport ao longo de todo o ano, a concorrência não ficou parada e diversificou o enredo, mostrando que a vida desta geração será mais complicada que a da geração anterior. criador de um segmento ao ser lançado, em 2003, o primeiro ecosport quase não teve rivais e tornou-se sucesso de vendas ao longo de sua existência. o atual, por sua vez, já tem problemas para se firmar no topo do ranking de emplacamentos e verá a lista de anti-ecosport crescer sem parar nos próximos anos.o coreano hyundai tucson, que sempre foi mais caro e nunca conseguiu se transformar num obstáculo aos emplacamentos da ford, acaba de lançar sua versão flex, montada (em ckd) no brasil (saiba mais aqui).mas o principal adversário é mesmo o renault duster -- romeno de origem, mas fabricado aqui no brasil --, que acertou na mistura preço-tamanho, se fortaleceu com versões para todo tipo (a última, com equipamento multimídia e navegador, lançada em setembro) e soube aproveitar o fato da ford festejar demais e vender de menos. repetiu e melhorou em novembro a façanha do final de 2011, vendendo mais que o novo ecosport e é o líder do segmento no acumulado do ano: são 40.372 unidades do duster contra 31.599 do ecosport (novo e velho). o tucson emplacou pouco mais de 19 mil carros. até 2014, outros dois rivais prometem chegar. a gm já tem seu chevrolet tracker (detalhes aqui), que só espera um melhor momento para desembarcar no país -- importado do méxico, depende da liberação de novas cotas. e a peugeot do brasil prepara o jipinho 2008, revelado no salão de paris: o projeto é desenvolvido em conjunto no brasil, europa e china sobre a nova plataforma compacta da psa (da qual surgiram citroën aircross e o novo c3 e da qual virá também o futuro peugeot 208) e deve vingar até 2014.com tamanha concorrência, resta saber se a ford fará menos festa e dará mais tempo de loja ao novo ecosport, que a partir de agora encara um segmento mais maduro e concorrido.
a banda rolling stones anunciou que o último show de comemoração dos 50 anos do grupo vai ter participação de lady gaga, bruce springsteen e black keys.a apresentação, intitulada "one more shot", acontecerá no prudential center em newark, nova jersey, no próximo sábado (15) e terá transmissão pay-per-view pelo site oficial da banda a partir das 21h (horário de brasília). "estamos animados que esses artistas extraordinários, bruce springsteen, lady gaga e black keys, vão nos ajudar a comemorar nosso 50º aniversário, enquanto dividimos a noite com nossos fãs ao redor do mundo", disse a banda em comunicado oficial. "agora começa a diversão de tentar descobrir quais são as melhores músicas para tocar ao lado deles". rolling stones voltam aos palcos para comemorar 50 anos de carreira +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante adriano, que está sem clube desde novembro, aceitou fazer um acordo e terá que pagar r$ 110 mil para o hospital barra d'or e para a jovem adriene cyrillo pinto, ferida na mão por um tiro disparado no carro do jogador, em dezembro de 2011. a decisão foi tomada na audiência de instrução e julgamento, no 9º juizado especial criminal da barra da tijuca. os valores são referentes aos danos morais e físicos da modelo - r$ 60 mil - e ao valor cobrado pelo hospital para onde a jovem foi levada depois do incidente.com a confirmação do pagamento do acordo, o hospital terá que retirar um processo movido contra adriano na 7ª vara cível do foro regional de jacarepaguá. o valor dos atendimentos médicos era bem superior, mas os advogados do hospital aceitaram a negociação. o pagamento também impede que adriene entre na justiça para pedir uma indenização na esfera cível. apesar de aceitar a proposta, o jogador manteve a versão de que é inocente. o ministério público do rio de janeiro denunciou o jogador e seu segurança, o policial aposentado julio cesar barros, em novembro deste ano, por lesão corporal culposa [quando não há intenção]. o órgão judicial alegou que a dupla colocou em risco os passageiros do carro, já que havia uma arma municiada dentro do veículo. a arma era do segurança, mas adriano chegou a manuseá-la. a audiência durou pouco mais de meia hora. o atacante, assim como a modelo que levou o tiro, não quiseram falar com a imprensa. o primeiro encontro para tentativa de acordo aconteceu no dia 6 de novembro, mas as partes não chegaram em um ajuste e optaram por continuar com o processo.relembre o casoadriano saia de um show em uma boate da zona oeste do rio de janeiro, no dia 24 de dezembro, quando um disparo acidental atingiu a mão da modelo adriene. em um primeiro momento, a vítima disse que o jogador estava no banco do carona e não participou da cena, no banco de trás. logo depois, no entanto, a mulher mudou o discurso e disse ter sido pressionada por pessoas ligadas ao jogador para dar a primeira versão do caso.“inerte diante das ‘brincadeiras’ feitas pelo denunciado adriano com a arma de fogo, o primeiro denunciado julio, permaneceu negligenciando o risco de lesão que tal comportamento poderia causar”, esclareceu o texto da denúncia do ministério público. band: adriano faz acordo e paga r$ 110 mil por tiro em carroadriano faz acordo e paga r$ 110 mil por tiro em carro
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o tenor andrea bocelli garantiu que vai cooperar com a justiça brasileira no caso que envolve o nome dele em uma investigação da prefeitura de florianópolis. sem ser réu na ação, o artista deverá prestar depoimento para revelar se recebeu um adiantamento do órgão no valor de r$ 1 milhão após o cancelamento de uma apresentação em 2009. "soube disso [da necessidade de prestar depoimento] há pouco e, obviamente, estou à disposição", disse o italiano durante entrevista concedida nesta terça-feira (11) em são paulo.o juiz alexandre rosa, da 4ª vara criminal de florianópolis, expediu uma carta precatória para que a justiça paulista interrogue bocelli. a ação, que corre em segredo, vai apurar se houve desvio de r$ 2,5 milhões dos cofres públicos por parte do governo municipal -- o valor seria o cachê do artista para um show na virada do ano à época. o cancelamento da apresentação, no entanto, foi decisão da prefeitura, e não do cantor. um conselheiro do tce (tribunal de contas do estado) sugeriu que ele remarque o show, como forma de ressarcir o erário.retorno ao paísbocelli visita o território nacional pela terceira vez para se apresentar no jockey clube, em são paulo, no dia 13 de dezembro. durante a apresentação, o cantor promete relembrar a parceria com a brasileira sandy e lançar uma música inédita, gravada com ela para o cd "passione", novo trabalho do tenor, previsto para lançamento em janeiro de 2013. os dois já haviam gravado "vivo por ela" em 1997. o concerto desta quinta deve receber 22 mil pessoas sentadas e terá no repertório uma seleção de árias de óperas italianas e francesas, além de algumas canções brasileiras. sobre o fato de arriscar o português pela primeira vez em faixas de "passione", bocelli demonstrou admiração pelo idioma. "devo confessar que não foi fácil, peço paciência a vocês", brincou. "mas me empenhei muito para pronunciar essa língua, pois é um som belíssimo.""passione" traz versões para faixas tradicionais da música brasileira, como "garota da ipanema" e "corcovado", esta última gravada em parceria com a artista canadense nelly furtado. mas ao pensar sobre personalidades brasileiras com as quais gostaria de trabalhar, bocelli se lembra de toquinho. "seria ótimo se ele compusesse algo para eu cantar", disse.o tenor trouxe a família para passear pelo rio de janeiro. depois de visitar o cristo redentor, tomar banho de mar e provar a comida local, bocelli explicou o motivo para a pequena excursão. "trouxe eles para conhecerem este pedaço tão interessante do país", afirmou.para demonstrar seu amor pelo país, bocelli relembrou suas apresentações anteriores, como o show no parque da independência, em são paulo, em 2009. "pude sentir o calor do público brasileiro naquele dia", lembrou ele, que se apresentou para cerca de 100 mil pessoas na ocasião.autobiografiabocelli ainda comentou sobre o livro "a música do silêncio", autobiografia recém-lançada pelo tenor e que chega agora ao brasil. "o objetivo era sugerir reflexões sobre o sentido da vida", disse. "diz-se que os artista quando escrevem sobre si pedem ajuda a outras pessoas. sinto orgulho de ter escrito este livro letra por letra, aos poucos".
reprodução/record natalia retira o envelope do quarto natália foi orientada a abrir o envelope misterioso durante o programa "fazenda de verão" ao vivo, transmitido na tv record. imunidade e o poder de escolher quem irá para a roça, entre os dois pré-indicados pelas equipes, foram os prêmios conquistados pela dançarina. no último duelo da semana, realizado na sexta-feira (7), natália superou ísis. além de dar ao seu time as regalias exclusivas da equipe cigarra, a dançaria recebeu um envelope. o conteúdo do cartão era misterioso para todos os participantes do reality e seus telespectadores. veja álbum de fotos
a novela está muito perto de acabar. dunga voltou ao brasil na noite desta terça-feira, após participar de um amistoso na índia, e confirmou que só falta a assinatura do contrato para que ele assuma o comando do internacional.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte “falta minha assinatura e a minha presença. amanhã [quarta-feira], tem uma reunião para definir tudo”, disse dunga à rádio guaíba no saguão do aeroporto salgado filho.dunga vai se encontrar com o presidente do inter, giovanni luigi, no beira-rio. e pode acabar sendo apresentado horas depois, no próprio estádio. junto com ele serão confirmados o diretor executivo newton drummond e o preparador físico paulo paixão. o auxiliar técnico deve ser andrey lopes, que trabalhou por último no cerâmica, mas tem no currículo passagem pelas categorias de base do inter e também do grêmio. o preparador de goleiros ainda não teve seu nome revelado, mas foi indicação de dunga.“as coisas estavam encaminhadas há um bom tempo. eu tinha essa viagem marcada para índia quem tratou [nos últimos dias] foi meu adovgado [juarez rosa]. eram mais detalhes de documentação mesmo. ele tratou com o presidente”, comentou o ex-camisa oito.dunga deve receber entre r$ 500 e r$ 550 mil. vai assinar um contrato de um ano, com prorrogação automática de mais 12 meses. dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o programa auto+, da rede bandeirantes, parceiro de uol carros, mostra esta vídeo-reportagem, apresentada por benê gomes, sobre a nova geração da ford ranger. a picape chegou depois de suas principais concorrentes ao mercado, mas devidamente alinhada ao novo padrão de acabamento e design da marca, chamado de one ford, que também já pode ser visto nos novos ford fusion, focus e fiesta. confira tudo sobre a picape no vídeo abaixo.auto+: nova ranger ganhou força e tecnologia
a polícia civil iniciou, na tarde desta terça-feira, os depoimentos para investigar o acidente em que envolveu o atacante anselmo ramon, no último sábado, na bahia. o delegado que lidera a investigação, joão uzzum, também recebeu a ocorrência do acidente. segundo o policial, o documento afirma que o atleta celeste dirigia sem a carteira nacional de habilitação (cnh), o que pode agravar sua situação no caso.satisfeito com setor ofensivo, cruzeiro quer 2 zagueiros e um volante para reforçar defesao foco principal do cruzeiro no mercado é a defesa. o clube considera o setor ofensivo um dos melhores do futebol brasileiro e agora planeja contratar dois zagueiros e mais um volante para montar uma equipe ?capaz de brilhar?, como deseja o presidente gilvan de pinho tavares. confira a matéria completa no uol esporte “recebemos a ocorrência da polícia militar hoje, que diz que o jogador não se encontrava com sua habilitação no momento. ele estava sem habilitação e foi já multado por isso”, afirmou o responsável pela investigação, da 18ª delegacia de camaçari, em entrevista ao uol esporte.nesta terça-feira, foram ouvidos o servente de pedreiro, ednaldo de souza santos, sobrevivente do acidente, dois de seus amigos, além de esposa e filha de cícero macedo, 43, vítima fatal do acidente, que foi enterrado nesta terça-feira, em pojuca. segundo o delegado, ednaldo disse que ele e cícero voltavam de uma pescaria e estavam fora da pista, encostados em uma árvore. o servente de pedreiro estava de costas e apenas sentiu o impacto do carro, que arremessou os dois para uma distância “considerável”, de acordo com joão uzzum.anselmo ramon não procurou a delegacia, nem os familiares das duas vítimas, segundo o delegado. o depoimento do jogador celeste, que está na casa dos parentes, está marcado para a manhã desta quarta-feira, em camaçari, ao delegado plantonista carlos portela.joão uzzum não quis comentar sobre as suspeitas do motivo do acidente, mas destacou uma situação que a polícia civil considera “estranha”. anselmo ramon foi socorrido e levado para o hospital medicina humana, em candeias, distante 40 km de camaçari, segundo o delegado.“é estranho isso, mas não podemos emitir juízo de valor. mas o fato é que todo mundo que se acidenta por aqui é levado para o hgc (hospital geral de camaçari). o hospital que ele (anselmo ramon) foi levado é pequeno, e um pouco longe daqui”, comentou joão uzzum.o acidente ocorreu na rodovia estadual a10, km um, trecho conhecido como via de ligação. segundo a polícia rodoviária da bahia, anselmo ramon teria perdido o controle do carro, batido em uma árvore e atingido os dois homens.o jogador foi socorrido e levado para um hospital em candeias, mas foi liberado no mesmo dia. ednaldo ganhou alta no sábado e cícero macedo faleceu na hora do acidente.
rodrigo dos anjos / agnews marcos palmeira grava cenas de "o canto da sereia" na bahia (8/11/12) aos 49 anos, marcos palmeira nem pensa em descanso. após viver o malandro sandro em "cheias de charme", ele será visto em "o canto da sereia" como o policial baiano augustão. em coletiva para apresentar a microssérie da globo, que aconteceu nesta terça-feira (11) em um hotel na zona sul do rio, o ator contou que tem agradecido "o privilégio de estar chegando aos 50 anos trabalhando". "para mim é um prazer trabalhar e quando vejo que já estou com quase 50 isso é maravilhoso", comentou o ator que aproveitou para afirmar que não é do tipo vaidoso. "tenho uma vaidade saudável, me alimento bem, faço pilates e jogo futebol e tênis. não sou do tipo que fica se olhando no espelho e gosto de me vestir de maneira confortável. uma coisa que hoje em dia não abro mão é protetor solar", enumerou marcos que é dono de uma fazenda de produtos orgânicos. em 2013 ele irá se aventurar como comerciante, a loja armazém vale das palmeiras será inaugurada no bairro do leblon, no rio, e venderá os produtos da fazenda do ator. marcos também estará no filme "vendo ou alugo" que tem direção de betse de paula, sua irmã. solteiro, o ator garantiu que o "coração está bem". "estar apaixonado é ótimo, quem sabe ano que vem não acontece?", finalizou.
o internacional já acertou salários com técnico, preparador físico e diretor executivo para 2013: dunga, paulo paixão e newton drummond, respectivamente. mas ainda precisa correr contra o tempo para contratar a outra metade do ‘pacotão do vestiário’. dunga se atrasa na volta ao brasildunga ainda não voltou ao brasil. o capitão do tetra encontrou uma dificuldade com escalas e conexões aéreas para regressar da índia. leia na íntegra sobre atraso no voo de dunga confira mais notícias do inter no uol esporteuma lista de novos integrantes da comissão técnica que é aguardada, com ansiedade, para dar a largada no planejamento da próxima temporada.para fechar o pacote faltam auxiliar técnico, preparador de goleiros e o vice-presidente de futebol. apenas a escolha do último, com cargo de cunho totalmente político, não terá influência de dunga. “conversaremos com o treinador sobre o auxiliar, queremos ouvir a opinião e indicação dele”, disse o presidente giovanni luigi. taffarel, ex-goleiro do próprio inter e da seleção brasileira, dificilmente será contratado. atualmente ele é o preparador de goleiros do galatasaray-tur.a definição do vice de futebol, contudo, segue sendo a mais desgastante. luciano davi, atual titular da função, tem alto índice de rejeição junto aos torcedores. mas o movimento político de situação não encontra outro postulante ao cargo. a saída pode ser a manutenção de davi apesar das críticas.“na quarta ou no máximo na quinta eles serão confirmados. todos serão apresentados juntos. inclusive o vice-presidente de futebol”, apontou uma fonte da cúpula vermelha.o anúncio da permanência de luciano davi, porém, terá reflexos na eleição de renovação do conselho deliberativo. aumentando a instatisfação dos sócios e possivelmente dando votos para a oposição.
11/12/2012 - 17h51 justiça condena portuguesa santista por expor atletas à situação análoga a tráfico de pessoas rodrigo mattos do uol, em são paulo estádio ulrico mursa, campo da portuguesa santista o tribunal de justiça de são paulo condenou a portuguesa santista e um empresário de futebol por situação análoga ao tráfico de pessoas. isso porque o clube e o agente levaram jogadores menores do pará para santos e os mantiveram em condições precárias. a decisão é na esfera cível e implica em pagamento de multas de indenizações pelo clube e pelo agente, cujo nome não foi revelado. não há possibilidade de condenação criminal para os réus. o que pode ocorrer é a criação de uma jurisprudência em relação ao tratamento de atletas menores por times de futebol, que poderão passar a ter de indenizar aqueles submetidos a maus tratos. o caso iniciou-se no ano passado quando conselheiros tutelares verificaram que entre 12 e 14 menores originários do pará eram mantidos em um apartamento de 40 metros quadrados em santos. com idades entre 14 e 17 anos, eles estavam lá bancados por um empresário com o objetivo de fazer testes para a portuguesa santista. a partir daí, o promotor da infância e da juventude do santos, carlos carmello, entrou com uma ação pedindo punição cível contra o time e o agente por situação análoga ao tráfico de pessoas. na primeira instância, seu pedido foi recusado. mas, na semana passada, o tribunal de justiça aceitou a tese do promotor. "o grande diferencial desse caso é que o judiciário se manifesta em uma situação comum no futebol. acontece em muito clubes. ainda mais sintomático é que eram jogadores do pará em santos, que tem todo esse canal de jogadores do estado como giovanni e paulo henrique ganso para a cidade", contou o carmello. os jogadores eram recrutados pelo empresário no pará, onde assinavam uma procuração para que ele os representassem. há relatos de alguns pais que pagaram ao agente. ao chegar a santos, ficavam amontoados em um apartamento quitinete, com a alimentação paga pelo agente. por isso, a portuguesa santista, no processo, alega não ter relação com a manutenção dos jogadores, o que seria responsabilidade do agente. para o empresário de futebol, os atletas estavam se alimentando normalmente, ou seja, não haveria maus tratos. "eles vieram para santos em condições de tráfico de pessoas.não tinham ninguém com a sua guarda, nem assistência do clube", rebateu o promotor, alegando que houve desrespeito do protocolo de salerno, tratada internacional assinado pelo brasil para evitar tráfico de pessoas. segundo carmello, após a constatação das condições precárias em que estavam os menores, eles foram mandados de volta para o pará, onde retornaram aos seus pais. a sentença determinou que devem ser indenizados, mas ainda não estabeleceu um valor. a portuguesa se desvinculou dos maus tratos, atribuindo a culpa a uma empresa que era sua parceira na divisão de base. "em relação à questão envolvendo menores, temos a informar que se refere a um processo antigo, época em que o departamento de futebol amador era terceirizado", afirmou nota da assessoria do clube. "a portuguesa, repudiando os fatos, imediatamente e definitivamente, rompeu o contrato de terceirização e qualquer vínculo com a empresa", acrescentou a nota da portuguesa, que disse não ter sido informada ainda sobre a decisão do tribunal de justiça. o clube ainda pode recorrer do acórdão da justiça. veja mais 25/03 às 19h32 ex-corinthians e vasco, régis pitbull é preso por agredir idoso em sp 20/02 às 23h57 goleiro da briosa sofre racismo da própria torcida e equipe abandona campo 30/01 às 11h57 temporal alaga campo em santos e jogo da a-2 é paralisado aos 2min; assista 09/04 às 15h39 após infarto, técnico da portuguesa santista faz cateterismo e se encontra estável
as silhuetas amplas estão na moda há algumas temporadas e apareceram reforçadas para o inverno 2013. a principal peça de baixo proposta pelas marcas que desfilaram nas semanas de moda do brasil, foi a calça bem larga e despojada.o modelo pode ser com boca bem aberta, se confundindo com uma saia longa, ou mais apertadinha, como uma versão maior da calça cenoura. os materiais variam desde os tecidos fluídos, até os emborrachados e rígidos. as combinações propostas nas passarelas combinam estas calças amplas com blusas também larguinhas. mas o look é perigoso, pois acrescenta volume ao corpo e não pode cair bem em mulheres curvilíneas ou mais cheínhas.a tendência é uma boa opção para as mulheres magras que desejam aumentar um pouco a silhueta. a combinação com blusas mais justas ao corpo é a mais segura, pois equilibra as proporções. também é preciso cuidado na escolha do sapato, que não deve ser muito pesado.quem deseja usar a tendência já no verão, pode apostar na calça ampla usada com maiô e sandália, por exemplo. o look é uma opção elegante para ser usado em festas na praia ou piscina.
artista de curitiba, billy mariano --também conhecido como butcher billy-- é um aficcionado por cultura pop, e também por subverter seus principais personagens. em uma de suas últimas séries de montagens, "we are batman - can a hero really be anyone?" (nós somos batman - pode qualquer um ser um herói?), o artista digital imagina como seriam personalidades famosas na máscara do cavaleiro das trevas.artista coloca heróis dos quadrinhos dentro dos filmes da marvel fã de quadrinhos da marvel e do cineasta stanley kubrick, billy acredita ter como um de seus maiores feitos conseguir apertar a mão de bruce willis em uma convenção de cultura pop na inglaterra. ao uol, o designer explicou como cria as séries."decidi fazer esses projetos quando percebi que escolhi a minha carreira como designer justamente pensando na cultura pop. os projetos são uma forma de dar vazão a todas essas referências que eu tenho a vida toda, mas sempre adicionando um toque de subversão", comenta.quanto ao batman, seu herói favorito, ele explica que resolveu se divertir colocando celebridades que gosta e que seriam "altamente improváveis de ser o batman no cinema" na máscara do morcego. "misturei aqueles mais batidos da cultura pop vintage, como elvis e marylin e alguns artistas atuais como a rihanna."formado há dez anos, billy conta que a repercussão de suas montagens já o fez ganhar fama internacional --nesta semana o artista terá uma de suas séries publicadas no tabloide "daily mail"-- e também alguns inimigos virtuais, que o criticam por ter tranformado alex do "laranja mecânica" em um personagem infantil, e por ter colocado um coraçãozinho na mão do ex-baixista do sex pistols, sid vicious.para billy, seu trabalho é inspirado nas "manifestações das nossas próprias fantasias interiores e do desejo de que a nossa vida seja algo além do que realmente é." designer brasileiro transforma atores e famosos no personagem batman +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a toyota apresentou na manhã desta terça-feira (11), em são paulo (sp), as 20 primeiras unidades do prius vendidas no brasil. não para clientes comuns, mas para companhias de táxi. trata-se de um acordo da marca feito em parceria com a prefeitura de são paulo que incentiva empresas frotistas a adquirirem veículos com baixos níveis de consumo e emissões. é a continuação de um projeto já apresentado pela prefeitura, inaugurado em junho deste ano com a estreia de dois nissan leaf na praça. leia maisnossa avaliação do priusnissan leaf também é táxi em spsegundo a fabricante, outro objetivo do acordo é manter boas relações com o poder público para -- quem sabe -- ganhar incentivos que contribuam para a venda em massa do prius."se o governo [federal] quiser que façamos um carro híbrido com motor flexível, já que ele quer incentivar a venda do etanol produzido aqui, podemos estudar esta hipótese", afirma roberto braun, gerente de assuntos governamentais da toyota.o prius é produzido no japão, china e tailândia, e as unidades importadas para o brasil vêm do país-sede da marca. o modelo atualmente é equipado com um motor 1.8 a gasolina de 99 cavalos (seria este que passaria a ser bicombustível) e uma bateria capaz de render até 36 cv, totalizando 135 cv de potência. o câmbio é cvt (continuamente variável). as emissões poluentes são quase metade das de um carro convencional, e o consumo de combustível também é muito menor. além do japão, onde foi lançado em 1997, o grande mercado do prius são os estados unidos.gilberto kassab, prefeito de são paulo, diz que "passo é importante para um futuro sustentável"além da chance de desenvolver um prius flex, a toyota também não exclui uma possível produção do modelo no brasil. "tudo depende da demanda. pretendemos vender 1.000 carros por ano. se a procura pelo prius crescer, não podemos descartar essa opção", avisa braun.como funciona o programaas regras do "programa de táxis híbridos" dizem que as empresas interessadas em adquirir o prius têm de passar por um processo seletivo para serem autorizadas a comprar pacotes com no mínimo cinco carros da toyota: dois prius, dois flex (corolla, etios etc.) e um acessível (para atender passageiros com necessidades especiais).o programa é um decreto firmado diretamente com a prefeitura, elaborado e negociado entre as partes desde 2011. os prius saem pelos mesmos r$ 120 mil de tabela, pagáveis por qualquer consumidor. os demais carros do pacote têm o desconto aplicável a taxistas.segundo a toyota, outras 96 unidades estão à venda, mas só devem chegar às ruas em 2013. serão, portanto, 116 unidades do híbrido nas ruas paulistanas no ano que vem. a ideia deve se expandir por outras capitais do país, como rio de janeiro e brasília, a fim de mobilizar o governo a dar mais estímulos à venda de automóveis híbridos e elétricos por todo o brasil.
divulgação nathália dill em cena de "paraísos artificiais", filme de marcos prado, lançado em 2012 a atriz nathália dill vai processar a revista "playboy" por ter publicado, na edição de dezembro, uma foto em que ela aparece nua durante uma cena do filme "paraísos artificiais". a informação foi confirmada ao uol pelo advogado dela, ricardo brajterman. ele afirmou que a atriz pretende entrar com uma ação na justiça, ainda esta semana, por danos morais e materiais. "a ação por danos morais é pela mágoa de ver a imagem publicada sem autorização. já o dano material é referente ao dinheiro que a revista pagaria se a nathália posasse nua, ou seja, ela pode ser indenizada com o valor de um cachê da ‘playboy’", explicou brajterman. a imagem foi retirada do filme "paraísos artificiais" e estampa a reportagem "sexo na tv e no cinema 2012", um compilado de cenas com nudez e sexo em diversas produções nacionais e internacionais. além de nathália, as atrizes brasileiras nanda costa, juliana paes e camila pitanga também tiveram cenas em que aparecem nuas publicadas na matéria. procurado pelo uol, o diretor de redação da "playboy", edson aran, afirmou que não iria repercutir o assunto.
o ala e capitão da equipe de basquete do flamengo, marcelinho machado, foi submetido a cirurgia no ligamento cruzado anterior do joelho direito nesta terça-feira. a operação, comandada pelo médico da seleção brasileira de futebol e do flamengo, foi considerada um sucesso e o atleta deve ficar parado por um período de cinco a seis meses para recuperação.marcelinho machado só receberá alta na próxima quarta-feira, mas já está empenhado em acelerar ao máximo sua recuperação e seu retorno às quadras. "agora vou me dedicar à recuperação, vou tentar diminuir ao máximo esse período longe das quadras. claro, com calma, sem pressa, mas me dedicando integralmente. nunca tive uma lesão séria na minha carreira, isso tudo é novidade para mim, quero voltar bem, tentar voltar para os playoffs para ajudar o flamengo", declarou o jogador após o procedimento.marcelinho torceu o joelho direito no dia 24 de novembro, no confronto diante de vila velha (es), na estreia do novo basquete brasil (nbb). marcelinho machado +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 500 mililitro (ml) de azeite extra virgem (1 vidro) 180 grama(s) de lombo de bacalhau cozido dessalgado 3 batatas cozidas com casca 1 dente de alho cortado em lâminas modo de preparo numa frigideira coloque o azeite para esquentar em alta temperatura. quando estiver bem quente, mergulhe a posta de bacalhau sem espinhas e cozinhe em fogo baixo. assim que o peixe mudar de cor (deve ficar dourado) retire. asse as batatas cozidas com casca no forno médio com sal grosso até corar. transfira para um prato e amasse com um leve soco (são as famosas batatas ao murro). elas não devem desmanchar por completo, apenas ficar amassadas. reserve. frite as lâminas de alho até dourar (elas não devem ficar muito escuras para não amargar). reserve. monte o prato com a batata ao murro, o bacalhau e salpique as lâminas de alho. se quiser pode servi-lo acompanhado de azeitonas pretas e ovo cozido. receita do restaurante gruta de santo antôniorua silva jardim, 148, niterói,rjtel.: (21) 2621-5701
o serviço municipal de proteção e defesa dos direitos do consumidor de porto alegre (procon) multou as operadoras de telefonia celular claro, oi, vivo e tim pelo descumprimento parcial de um acordo firmado em julho deste ano. na época, as empresas foram impedidas de vender durante uma semana novas linhas e planos de internet devido a grande quantidade de reclamações quanto a qualidade dos serviços. naquele momento, as empresas se comprometeram a executar um programa de investimento nos quatro meses seguintes para resolver os problemas. a claro, oi e vivo, foram multadas em r$ 138,9 mil cada uma e a tim em r$ 166,7 mil. segundo o coordenador de fiscalização do procon, valdemar da silva camargo, as notificações foram encaminhadas na segunda-feira e as empresas têm 10 dias corridos, a partir do recebimento da notificação, para apresentar a defesa. veja álbum de fotos camargo informou que a decisão do procon deveu-se à "reincidência da má prestação de serviços" pelas companhias, pois o sinal de telefonia celular e de internet segue deficiente em várias regiões da cidade. ele disse que caso chegue no limite o procon poderá suspender a comercialização de novos planos após a análise das argumentações das empresas. "não houve redução significativa no número de reclamações contra as operadoras", afirmou camargo. a multa máxima prevista em caso de descumprimento do acordo firmado em julho chegava a r$ 555,6 mil por empresa, mas o procon optou por um valor menor porque parte dos compromissos foram atendidos. elas incluíam a veiculação durante 10 dias de propaganda em jornais e emissoras de rádio e tv informando onde os serviços são deficientes e também a indicação, nos contratos firmados com os clientes, da possibilidade de ocorrência de falhas no sistema.
o são paulo citou o estado ruim do gramado do morumbi para evitar o reconhecimento do gramado por parte do tigre na noite desta terça-feira. segundo a assessoria de imprensa do tricolor, os dois shows da popstar norte-americana madonna prejudicaram o campo.madonna se apresentou duas vezes no estádio do morumbi – dias 4 e 5 de dezembro. segundo o são paulo, o gramado ainda não está bom, e por isso será preservado para a final da sul-americana. a decisão do são paulo irritou a diretoria do tigre. o presidente do clube argentino rodrigo molinos havia cobrado uma providência do vice de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, durante o evento da final da copa sul-americana realizado em um hotel da zona sul de são paulo. morumbi em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o são paulo esteve na semana passada na argentina para a disputa da primeira final entre as equipes na argentina. o tricolor foi liberado para fazer o reconhecimento de la bombonera e elogiou a forma como foi tratado pelo tigre.“fomos bem recebidos pelo tigre, e fomos muito bem recebidos, tivemos contato direto, com o pessoal do boca, que colocou o estádio à disposição. de nossa parte não há nenhum comentário contra a diretoria, pois foram cordiais”, reconheceu o dirigente.com o veto do são paulo, a expectativa é a de que o último treino do tigre antes da decisão desta quarta-feira seja realizado no estádio do canindé.
divulgação/record o publicitário paulista haysam ali, de 24 anos, define-se como uma pessoa brincalhona e bondosa, mas também teimosa e muito orgulhosa a "fazenda de verão" teve mais uma desistência nesta terça-feira (11). o promoter haysam ali tocou o sino e abandonou a chance de concorrer ao prêmio de r$ 1 milhão de reais. as imagens da saída do participante não foram exibidas na transmissão ao vivo do reality show, apenas durante o programa na tv o público soube o que tinha acontecido com haysam. por volta de 5h, sem conseguir dormir, haysam pediu para deixar o programa. natalia inoue tentou impedir que o peão tocasse o sino, mas não o conseguiu convencer. "eu quero relatar oficialmente que eu desisto do jogo. eu não quero mais sofrer. eu preciso ir embora, eu fiz tudo que eu pude", disse ao pedir para sair. entre os momentos marcantes de haysam no jogo, destaca-se o dia em que foi chamado de "o gay da casa" ao ser votado pela assessora de imprensa angelis borges. os dois protagonizaram a primeira grande briga da "fazenda de verão" logo na primeira festa dentro do reality. por tocar o sino, o peão perdeu os r$ 10 mil que tinha recebido após vencer um dos duelos entre as equipes cigarra e formiga. rodrigo simões e halan assakura também desistiram do jogo e tocaram o sino. além disso, lucas barreto, que entrou para a vaga de simões foi expulso. a direção não confirmou se um novo participante entrará no jogo. lembre quem já desistiu ou foi expulso da "fazenda de verão" rodrigo simões desistência. dia 19/11 "eu desisto. não aguento mais. estou com muita dor no peito, me tirem daqui o quanto antes, pelo amor de deus. não aguento mais", disse rodrigo ao tocar o sino. mais tarde, no programa "hoje em dia", ele falou que estava muito preocupado com o irmão, que é dependente químico. halan assakura desistência. dia 22/11 "peço desculpas, mas estou saindo do jogo", disse halan ao tocar o sino depois do show do latino. o peão desistiu do jogo depois de perder a cabeça e quase agredir rodrigo carril. lucas barreto expulsão. dia 03/12 "pelo comportamento incompatível com o funcionamento do programa e incompatível com regras básicas de convívio", anunciou rodrigo faro explicando a expulsão de lucas, após brigar com haysam segurando um machado.
a negociação entre guangzhou e botafogo por elkeson estão próximas do fim. o jogador assinou a rescisão de contrato com o alvinegro e já tem até data de apresentação marcada com o clube chinês. após passar as férias com sua família, o atacante é esperado pelo técnico marcelo lippi no dia 4 de janeiro para completar os exames médicos além de conhecer as instalações de sua nova equipe.o filho de lippi, inclusive, entrou em contato por telefone com o jogador e informou a data da apresentação ao novo clube. o treinador ficou encantado com o futebol apresentado pelo atacante neste campeonato brasileiro e pediu sua contratação. esse desejo do comandante fez com que o ex-camisa 9 do botafogo ficasse ainda mais seduzido. elkeson +46 +44 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a proposta é de 6 milhões de euros, aproximadamente r$ 16,5 milhões, mas o botafogo tem direito a apenas 35%, algo em torno de r$ 6 milhões. as tratativas sofreram uma paralização nos últimos dias por conta de um pedido da diretoria alvinegra em receber sua parte da negociação adiantado, o que foi negado pelos chineses.o botafogo não confirma e só irá se pronunciar sobre o caso assim que elkeson for anunciado de forma oficial pelo guangzhou. até lá, o alvinegro manterá o silêncio e a política do clube de não comentar as negociações em andamento.elkeson chegou ao botafogo em maio de 2011 e logo virou um dos destaques da equipe marcando muitos gols. seu faro de artilheiro fez com que o técnico oswaldo de oliveira o transformasse em atacante no meio deste brasileiro. o jogador não decepcionou e foi o artilheiro da equipe na competição com 11 gols.
à meia noite do dia 12 de dezembro de 2012, os refletores do pacaembu se apagaram para que marcos, que fazia sua partida de despedida, pudesse discursar no estádio. o ídolo do palmeiras fez vários agradecimentos – à sua família, aos treinadores e companheiros de equipe – e, por fim, se dirigiu aos torcedores pedindo para não ser esquecido.“gostaria de agradecer a todos os torcedores do palmeiras. queria falar com uma coisa especial para a torcida. sempre pensei em melhorar de vida, mas o mais importante para mim era conquistar a torcida do meu time de coração, que era o palmeiras. queria que vocês tivessem orgulho de mim e deu certo. saio daqui hoje com meu sonho realizado e com o sentimento de dever cumprido. para mim foi uma honra enorme vestir a camisa da seleção brasileira e, principalmente, a da sociedade esportiva palmeiras”, disse marcos. a despedida de marcosem jogo de adeus, marcos faz gol e joga na linha, mas edilson estraga festa “faço um pedido, o último da noite: peço que vocês nunca se esqueçam de mim porque eu nunca vou me esquecer de vocês”, completou. ao falar de sua família, marcos quase foi às lágrimas. após agradecer seus pais e irmãos, o ídolo alviverde se mostrou emocionado ao falar sobre seus filhos.“gostaria de agradecer à minha mulher, que sempre esteve comigo, nos momentos bons e principalmente nos ruins, agradecer aos meus filhos... tem muitas vezes na vida da gente que a gente pensa em desistir e a gente lembra dos filhos da gente e segue em frente”, declarou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os jogadores do são paulo e do tigre se envolveram em briga na saída para o intervalo da final da copa sul-americana nesta quarta-feira, no morumbi. após descerem para o vestiário, no entanto, a equipe argentina decidiu não mais retornar para disputar o segundo tempo, fato que garantiu o título do torneio à equipe paulista. em entrevista ao diário olé, o técnico do tigre, pipo gorosito, fez acusações contra os responsáveis pela segurança do jogo, sem especificar se a polícia militar ou os funcionários do são paulo. "permitiram a confusão e mostraram revólveres. são uns covardes porque mão a mão não se garantem. assim não jogamos o segundo tempo, não temos garantias", disse o treinador. "sacaram uma arma e nos ameaçaram", completou galmarini ao fox sports.sem citar o episódio dar armas, jogadores do são paulo confirmaram a confusão. "eles tentaram invadir o nosso vestiário e deu um problema. os seguranças tentaram separar e deu uma confusão", disse o lateral douglas à tv globo.a confusão entre os dois times, nesta quarta-feira, começou antes do apito inicial. o são paulo proibiu os atletas do time argentino de aquecerem no gramado, fato que revoltou a equipe visitante. após um bate-boca, os jogadores driblaram a segurança e entraram no campo.durante a partida, os ânimos também estavam exaltados, com jogadas ríspidas de ambos os lados. lucas, autor do primeiro gol e um dos mais caçados, jogou os últimos minutos com um algodão no nariz para estancar o sangue. ao término da primeira etapa, o atleta mostrou o mesmo algodão a um jogador rival.a partir dai, os atletas do tigre foram para cima do meia-atacante lucas, que nada fez. mesmo assim, a confusão generalizada resultou em muitos xingamentos e até agressões físicas, como a sofrida pelo lateral douglas. após muito empurra-empurra, os dois times foram para o vestiário.após os 15 minutos do intervalo, apenas o são paulo retornou. policiais e, posteriormente, o árbitro henrique osses foram ao vestiário do time argentino. após mais um período de desinformação, o juiz confirmou o fim da partida.jogadores do tigre dizem que foram ameaçados com armajogadores do tigre dizem que foram ameaçados com armas
para peter jackson, todos os caminhos levam de volta à terra média - mais cedo ou mais tarde. é difícil acreditar, mas "o hobbit: uma jornada inesperada" vai estrear em 14 de dezembro, quase dez anos depois do lançamento de "o retorno do rei" (2003), terceiro e último filme da elogiada franquia "o senhor dos anéis" (2001-2003).leia maiscom mais definição e 3d melhor, "o hobbit" mergulha na origem da saga de tolkiencrítica norte-americana considera "o hobbit" longo e pouco cativante"é verdade, parece que faz um século que filmei os 'anéis', mas deu para voltar no tempo com 'o hobbit'", diz jackson, diretor, corroteirista e coprodutor tanto da primeira trilogia como da segunda. "usamos vários dos mesmos atores e técnicos, então, a impressão era a de que não fazia muito tempo que tinha acontecido." o intervalo entre um e outro foi enlouquecedor para quem estava ansioso para ver "o hobbit". a princípio, jackson optou por não dirigir o que seriam dois filmes; em vez disso, convocou o mexicano guillermo del toro, decidindo ficar apenas como produtor e corroteirista – opção que imediatamente pôs em dúvida a realização do projeto, já que a warner bros. confiava cegamente em jackson, o verdadeiro mestre da terra média, e relutava em confiar centenas de milhões de dólares a outra pessoa. como era de se esperar, aconteceram todos os tipos de atrasos: jackson brigou com o new line cinema, estúdio que lançou "o senhor dos anéis", por causa dos lucros da trilogia. problemas de direitos autorais complicaram a situação ainda mais, assim como os problemas financeiros da mgm, coproprietária dos direitos sobre o livro de j.r.r. tolkien. sem saber se a produção teria futuro ou não, del toro desistiu e foi substituído por jackson, para alívio do estúdio e dos fãs.porém, mesmo depois de resolvidas as questões iniciais, de jackson ter assumido a direção e de a dona da new line, a warner bros., concordar em financiar "o hobbit", o longa foi novamente adiado – por problemas com o sindicato dos atores da nova zelândia e, depois, quando o próprio cineasta teve que parar por causa de uma úlcera.não é à toa que até ele duvidou de que "o hobbit" saísse do papel. entretanto, por telefone de seu escritório em wellington, o neozelandês confessa que tentou continuar confiante e manter uma "atitude razoavelmente otimista" em relação ao projeto, apesar de todo o tumulto.usamos vários dos mesmos atores e técnicos, então, a impressão era a de que não fazia muito tempo que tinha acontecido.o diretor peter jackson sobre os quase dez anos que se passaram entre "o senhor dos anéis" e "o hobbit""eu acredito muito em destino", ele diz, "não de uma forma religiosa, mas acho que, de alguma forma, as coisas acontecem porque têm que acontecer. é uma experiência que já se repetiu várias vezes na minha vida".jackson continua falando do filme com grande entusiasmo. a aventura de bilbo bolseiro (martin freeman) é um pouco menos perigosa que a enfrentada por frodo (elijah wood) em "o senhor dos anéis" e jackson descreve o primeiro como "mais bem humorado" que o segundo -- mas são os treze anões de erebor, principalmente thorin oakenshield (richard armitage), que enfrentam um desafio maior, pois têm que salvar suas terras e recuperar seu tesouro de smaug, um dragão que cospe fogo e vive nas montanhas solitárias.o que deixa jackson mais animado, porém, é a transformação do conto de j.r.r tolkien no roteiro de dois filmes que viraram três. ele conta que, ao ver as imagens que tinha feito para a versão de dois longas, convocou a produção, os atores e, depois, a warner bros., e decidiu que, com alguns meses de fotografia adicional, "o hobbit" ficaria melhor como uma trilogia. "uma jornada inesperada" estreia este ano, seguido por "a desolação de smaug", em 2013, e "lá e de volta outra vez" em 2014."é importante não esquecer que não é só uma questão de adaptar o conto que tolkien escreveu", jackson afirma. "há também os apêndices, ou seja, basicamente 125 páginas de anotações resumidas que foram publicadas no fim de 'o retorno do rei'. dessa forma, adaptamos 'o hobbit' e o expandimos da maneira que o próprio tolkien, a certa altura da vida, teria feito, revisando a história original que escreveu."eu acredito muito em destino, não de uma forma religiosa, mas acho que as coisas acontecem porque têm que acontecer. é uma experiência que já se repetiu várias vezes na minha vida.peter jackson, sobre a crença de que "o hobbit" sairia do papeljackson prossegue dizendo que "o hobbit" tem a reputação de ser "traiçoeiro" porque "ao mesmo tempo em que apresenta uma história épica, o ritmo não acompanha. é um livro relativamente fino, numa história contada em 'ritmo alucinante' por tolkien"."ele foi escrito quase como se fosse uma história de ninar para as crianças", jackson define. "é corrido, e acho que é por isso que se tornou tão popular entre as crianças. acontece que, como estava rodando um filme -- e a intenção era fazê-lo no mesmo estilo de 'anéis', com o mesmo tipo de narrativa, só mudando a história e os personagens -- descobri que a sequência de lake town, por exemplo, que no livro é descrita em três ou quatro páginas, se quisesse manter todos os elementos cinematográficos, apresentar os personagens e desenvolver as relações entre eles, além da dinâmica da história, teria que expandi-la para trinta páginas de roteiro."uma das marcas registradas de jackson são suas participações especiais em praticamente todos seus filmes, incluindo os três longas da trilogia "o senhor dos anéis". onde os fãs devem esperar vê-lo em "uma jornada inesperada"?"ah", começa ele, rindo, "nos seis ou sete primeiros minutos."* ian spelling é jornalista freelancer de nova york
após encerrar parceria com larissa no último final de semana, juliana não compareceu à apresentação oficial da seleção brasileira de vôlei de praia nesta terça-feira e foi dispensada pela confederação brasileira de voleibol. juliana e larissa encerram parceria juliana e larissa encerram trajetória com vitória e medalha de bronze; lilli e rebecca vencemem comunicado oficial, a cbv anunciou que, pela ausência, juliana não poderá participar da preparação para as etapas do circuito mundial 2013 e circuito sul-americano 2013.juliana encerrou sua vitoriosa parceria com larissa na disputa de terceiro lugar do circuito banco do brasil no último domingo. a dupla venceu karin e shaylyn por 2 sets a 1. parceiras desde 2004, as duas acumularam diversos títulos na carreira. naquele ano, elas sagraram-se vice-campeãs mundiais e começaram a trilhar uma trajetória de sucesso, que culminaria na medalha de bronze em londres, na primeira olimpíada que disputaram juntas. nestes anos, foram cinco títulos do circuito mundial, além da conquista do mundial da itália, em 2010. com o fim da parceria, juliana jogaria ao lado de maria elisa em 2013. juliana e larissa +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro filme da trilogia "o hobbit", a nova incursão do neozelandês peter jackson no universo do escritor j.r.r. tolkien, estreou nesta quarta (12) em londres, com a presença do príncipe william da inglaterra.12.dez.2012 - o ator ian mckellen acenou para o público na pré-estreia de "o hobbit: uma jornada inesperada" em londres, inglaterra vestido de fraque, o segundo na linha de sucessão ao trono britânico se separou por algumas horas de sua mulher, a duquesa kate middleton, que está em período de descanso devido a sua gravidez, para acompanhar as aventuras do "hobbit" bilbo (martin freeman), do mago gandalf (ian mckellen) e da princesa galadriel (cate blanchett).centenas de pessoas se concentraram na praça leicester londrina, decorada para a ocasião com uma pequena colina verde e uma casa similar a de bilbo no filme, para assistir ao lançamento da produção. "uma viagem inesperada", a primeira parte da saga, é focada na história da terra média 60 anos antes das aventuras narradas em "o senhor dos anéis", a obra detolkien que jackson adaptou para o cinema há uma década.após vários anos de preparativos e 18 meses de filmagem na nova zelândia, o cineasta concluiu há apenas algumas semanas a montagem de um filme que é menos obscuro que a série anterior.o próprio jackson, diretor e produtor do filme, é um dos autores de um roteiro que não se limita ao livro de tolkien, mas amplia a história original com textos tardios do escritor britânico que completam a narração. assista ao trailer dublado de "o hobbit"assista ao primeiro trailer dublado de "o hobbit"dez anos após rodar "o senhor dos anéis", o neozelandês contou com os mesmos atores para interpretar os personagens que estão em ambas as histórias.mckellen volta a interpretar gandalf, andy serkis é novamente gollum e inclusive elijah wood, protagonista na trilogia anterior, aparece pontualmente como frodo."quando jackson me chamou pensei que havia certas desvantagens em viver 18 meses fora de casa, mas disse que sim sem duvidar. sei que havia muita gente que queria que eu fizesse o papel e é um privilégio participar de um filme que tanta gente quer assistir", disse mckellen.
o ano começou com o mercado norte-americano retraído, o mercado internacional em expansão e os estúdios operando ainda debaixo do pânico que foi a norma desde a eclosão da crise financeira de 2008. com a chegada de dezembro, é possível ver que 2012 terminou com o primeiro sinal de recuperação da indústria cinematográfica em quatro anos, a descoberta de novas plataformas de distribuição e dois acordos milionários que mostraram como a disney está, de fato, saindo na frente da competição.os últimos 12 meses foram marcados pela profunda depressão de 2011 na indústria do cinema, quando a venda de ingressos caiu 4%, o nível mais baixo dos últimos cinco anos. em clima de economia de guerra, os grandes estúdios mantiveram e reforçaram sua estratégia dos anos anteriores: cortes profundos de pessoal, investimento mínimo na aquisição ou coprodução de projetos independentes, redução do número de produções e lançamentos, busca de parceiros e financiamento internacional (principalmente na ásia e em dubai) para os grandes projetos e foco prioritário em franquias e títulos voltados para o mercado jovem. a redução de lançamentos foi tamanha que a paramount praticamente fechou as portas durante três meses em meados do ano, sem lançar nada. com certeza o estúdio -- que, juntamente com a universal, completou 100 anos em 2012 -- reduziu seus gastos, mas também encolheu sua presença no mercado.no top 10 de bilheteria mundial, a paramount aparece apenas com "madasgacar 3". o longa de animação da dreamworks, distribuído pela paramount, aparece em sétimo lugar, abaixo dos líderes do ano: disney/marvel ("os vingadores", maior bilheteria de 2012 com mais de us$ 1,5 bilhão recolhido mundialmente); warner ("batman: o cavaleiro das trevas ressurge", segundo lugar com mais de us$ 1 bilhão em bilheteria mundial); e sony ("operação skyfall", o filme que celebrou o 50º aniversário da franquia 007 e totalizou, até agora, us$ 918 milhões mundialmente, ficando em terceiro lugar no ranking de bilheteria).a estratégia de investir (muito) no que tem mais chance de dar certo -- franquias que já trazem em si, embutidas, o interesse do público -- funcionou para os grandes estúdios: o ano vai se encerrar com, na pior das hipóteses, uma estabilização da queda livre de consumo de ingressos de cinema e, na estimativa mais otimista, o primeiro ganho real em muito tempo.além do óbvio -- os três filmes campeões de bilheteria que aqueceram o mercado são muito bons -- dois outros fatores contribuiram para a virada: a expansão do mercado internacional, e o aumento de lançamentos em imax e 3d, inclusive nos mercados internacionais. ingressos para 3d e imax são mais caros e, mesmo sem o aumento de venda numérica de bilhetes já acrescenta uma boa folga aos totais.a disney mostrou ser a melhor estrategista nesta batalha pelas novas plateias do século 21, investindo firme no controle de conteúdo original capaz de gerar vários produtos ao longo de anos, em diversas plataformas. à animação, seu campo pioneiro, a disney já havia somado o conteúdo original da marvel e, em 2012, deu mais um salto adiante da concorrência, adquirindo, por us$ 4,5 bilhões, a lucasfilm – e, com ela, todos os direitos de, entre outros conteúdos, as franquias "guerra nas estrelas" e "indiana jones".com o anúncio imediato de mais três novos filmes da saga "guerra nas estrelas", para lançamento a partir de 2015, a disney mostrou que compreende o apelo e a filosfia da obra sobre a qual george lucas construiu seu império. nos anos 1970, lucas e spielberg estavam reciclando suas influências e adorações juvenis para o consumo de uma nova plateia – e é exatamente isso que a disney planeja fazer para as novas gerações de espectadores, reinventando a nostalgia de seus pais.nos últimos dias do ano, a disney firmou outro acordo que mostra sua disposição de saltar à frente da concorrência: fechou com a empresa de videos-on-demand netflix direitos exclusivos para exibição de seus títulos – incluindo marvel, pixar e lucasfilm -- a partir de 2016. com isso a disney tornou-se o primeiro grande estúdio a seguir um caminho que, este ano, mostrou-se ser uma das melhores opções para independentes e lançamentos menores: a exibição de filmes diretamente na casa dos consumidores. em 2012, um número recorde de títulos foi disponibilizado nos eua diretamente nos domicílios dos espectadores, em tvs ou computadores, antes mesmo de chegarem às telas -- e muitas vezes sequer passaram pelos cinemas. entre eles, grandes lançamentos como "360", de fernando meirelles, "a negociação", estrelado por richard gere, e "plano de fuga", produzido e estrelado por mel gibson. e pequenos filmes que acabaram tornando-se enormes sucessos mesmo antes de irem para o cinema – como "quatro amigas e um casamento", o primeiro lançamento da radius, a nova divisão da plataformas digitais da weinstein company, que totalizou us$ 5 milhões apenas em exibições on demand (sob demanda) através de serviços como itunes, netflix e amazon instant video."para a indústria, a exibição on demand não é mais um lugar de despejo para títulos inviáveis, mas uma excelente opção num mercado em transição constante", disse tom quinn, presidente da radius e veterano do cinema independente. "com o aumento constante dos custos de marketing e distribuição, e a tendência do espectador pelo entretenimento em casa, agora temos uma plataforma viável capaz de trazer um retorno real, financeiro, e também de prestígio. um sucesso em video on demand, agora, é um sucesso de verdade."
no duelo entre os candidatos a melhor do mundo, cristiano ronaldo bem que tentou, mas não conseguiu repetir o feito de messi nos jogos de ida da copa do rei da espanha. pouco antes do início da partida entre real madrid e celta de vigo, o argentino havia feito dois gols e deu a vitória para o barcelona por 2 a 0 contra o córdoba. só que o dia não era mesmo do português, que se movimentou muito, buscou jogo, e até conseguiu deixar a sua marca uma vez. apesar disso, acabou vendo sua equipe perder para o celta por 2 a 1, nesta quarta-feira, no estádio balaídos, em vigo, na espanha.kaká começou a partida no banco, mas entrou aos 17 minutos da segunda etapa no lugar de essien. o brasileiro pouco fez durante os 30 minutos que permaneceu em campo. agora o real madrid terá que vencer a partida de volta, em madri, para conseguir a classificação para as quartas de final. apesar do time misto, o real madrid entrou em campo com muita vontade, principalmente o português cristiano ronaldo, que pedia jogo a todo momento. o celta de vigo não se acuou e também tentava impor o seu jogo, mesmo sem a mesma qualidade técnica. dessa forma, a partida começou bastante movimentada.mais copa do reimessi resolve, aumenta recorde e ajuda barça a largar na frente nas oitavas da copa do reia primeira grande perda da real aconteceu aos 30 minutos, quando o atacante francês benzema sentiu o tornozelo e teve que ser substituído. em seu lugar entrou o jovem callejón. o panorama do jogo não mudou com a alteração. cristiano ronaldo continuava incisivo e exigindo bastante trabalho da zaga adversária, enquanto o celta apostava nos contra-ataques. apesar disso, o primeiro tempo terminou sem gols.a etapa complementar iniciou-se da mesma maneira, com exceção a ozil, que entrou no lugar de di maría para dar mais consistência ao meio campo do real madrid. a alteração não surtiu muito efeito, e aos 10 minutos bermejo aproveitou ótimo cruzamento e chutou sem chances para o goleiro adán, que substituía casillas, abrindo o marcador para o celta de vigo.aos 17 minutos kaká finalmente entrou em campo, no lugar de essien. o real partia pra cima e aos 29 minutos cristiano ronaldo finalizou muito forte e obrigou o goleiro álvarez e fazer boa defesa. mas o dia não era mesmo da equipe merengue. aos 32, bustos arriscou um chute de muito longe e acertou o ângulo esquerdo de adán, fazendo 2 a 0 para o celta de vigo.depois disso o real madrid ainda tentou buscar o empate, mas sem sucesso. a partida terminou mesmo 2 a 1 para o celta, que poderá empatar o jogo de volta, em madri, que se classificará para as quartas de final da copa do rei.brasileiros resolvem para o atlético de madrio atlético de madri fez muito bem a sua lição de casa e venceu o getafe por 3 a 0, nesta quarta-feira, pelo jogo de ida das oitavas de final da copa do rei.o destaque ficou por conta dos brasileiros, que fizeram bonito e decidiram a partida para a equipe madrilenha. o atacante diego costa (foto) marcou duas vezes; o outro gol do atlético também foi brazuca, com o lateral filipe luis. miranda, zagueiro ex-são paulo, não permitiu nenhum gol do adversário.
após conquistar o título da sul-americana com o são paulo, o atacante willian josé confirmou que está acertado com o grêmio em contrato até a copa do mundo, de duração de um ano e meio.“eu já tinha tudo acertado com o grêmio, de salario e tudo, e agora é só esperar o dia que vou me apresentar no time. é um contrato até a copa do mundo”, declarou o atacante ainda no morumbi para a rádio jovem pan. mesmo criticado por parte da torcida são-paulina especialmente no final de sua passagem pela equipe paulista, willian foi importante para o único título do time no ano, marcando três gols na competição. "[a passagem] foi proveitosa, neste ano eu fui melhor do que no início, um ano com titulo, e espero voltar aqui um dia", declarou o jogador.willian foi indicação direta do técnico vanderlei luxemburgo. no grêmio ele concorrerá por posição com marcelo moreno, andré lima, kleber, leandro e bertoglio. no entanto, pela força do treinador, o são-paulino chega a porto alegre à frente na disputa.o clube gaúcho vence, portanto, concorrência com o santos. mais do que isso, por força de vanderlei luxemburgo, o jogador - que já estava acertado com o time do litoral paulista - desistiu da transferência e optou pelo grêmio. willian josé +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atacante luis fabiano não estava em campo por ter sido suspenso no primeiro jogo da final, em buenos aires, na argentina. mesmo assim, o jogador são-paulino entrou em campo para comemorar o título da copa sul-americana em cima do tigre e aproveitou a ocasião para provocar os argentinos.“para o espetáculo, seria mais legal eles terem voltado, mas de time argentino a gente espera de tudo. mas o importante é que o título é nosso”, disse luis fabiano.luis fabiano foi suspenso por ter tomado o cartão vermelho no jogo de ida. na bombonera, ele se envolveu em confusão com os adversários e acabou saindo de campo após ter tentado dar um chute no adversário.no jogo de volta, a confusão voltou a acontecer, mas, desta vez, com lucas. o atacante do são paulo, que fazia a sua despedida, sofreu um golpe após o fim do primeiro tempo e a confusão se prolongou no vestiário. segundo jogadores do time argentino, a polícia militar partiu para a agressão e chegou até a apontar uma arma. por causa disso, o time do tigre se recusou a voltar ao gramado. o árbitro chileno henrique osses acabou dando a partida por encerrada e o são paulo se tornou campeão da sul-americana. jogadores do tigre dizem que foram ameaçados com armajogadores do tigre dizem que foram ameaçados com armas
o barcelona entrou com um time misto para visitar o córdoba, da segunda divisão da espanha, na partida de ida das oitavas de final da copa do rei, nesta quarta-feira. só que neste time misto tinha o argentino lionel messi, que não foi poupado pelo treinador. mais uma vez ele fez a diferença, anotou os dois únicos tentos da partida e aumentou o seu recorde de maior marcador em um único ano para 88 gols em 2012.para a partida, o treinador tito vilanova não pôde contar com o meia fábregas, que teve uma lesão na coxa na partida contra o betis, pelo campeonato espanhol, no domingo, e só voltará a campo em 2013. uma das grandes façanhas da história do córdoba foi ter vencido o barcelona por 1 a 0 em 1972. tanto que o pontapé inicial do jogo foi dado por jogadores que participaram dessa épica partida, que é lembrada até hoje pelos torcedores do modesto time da região da andaluzia.o jogo começou corrido e a equipe da casa assustou em duas oportunidades nos primeiros cinco minutos. só que aos dez a estrela do argentino messi voltou a aparecer. com uma bela triangulação, pedro achou villa na grande área, o espanhol tocou de primeira para messi, que não perdoou e abriu o marcador.mais copa do reicristiano ronaldo marca, mas não evita derrota do real madrid para o celta na copao gol não intimidou o córdoba, que continuou se arriscando no ataque. inclusive teve um gol anulado aos 15 minutos, quando o atacante renella se encontrava em posição de impedimento. só que a superioridade técnica do barcelona passou a falar mais alto e a equipe catalã dominou o restante da primeira etapa.no segundo tempo o barcelona diminuiu o ritmo e o jogo acabou se concentrando no meio campo. para botar fogo novamente na partida, lionel messi voltou a aparecer e marcou o seu segundo gol. o chileno alexis sánchez fez belíssimo passe para o argentino, que chutou no contrapé do goleiro e ampliou o marcador.depois o barcelona só administrou o resultado e venceu a partida por 2 a 0. agora a equipe catalã receberá o córdoba e poderá perder por até um gol de diferença que garantirá a classificação para as quartas de final da copa do rei.sevilla praticamente classificado para as quartas de finalo sevilla visitou o mallorca e não tomou conhecimentos dos donos da casa. com uma goleada por 5 a 0, a equipe do ex-palmeirense cicinho - que não jogou - já encaminhou a classificação para as quartas de final.o destaque da partida foi o atacante negredo, que marcou dois gols. o mallorca ainda perdeu um pênalti com giovani no final do primeiro tempo.
a volta de dunga ao internacional foi com grande pompa. o novo técnico foi apresentado na cobertura de um hotel de porto alegre, ao lado dos novos dirgentes do vestiário e com direito a receber uma camisa com o número. uma das homenagens do clube para marcar seu retorno.as láureas ao ex-volante marcaram todo o ato. desde as primeiras manifestações até o discurso relembrando os feitos de dunga na seleção brasileira. culminando com a entrega da camisa vermelha com o número oito e o nome de dunga nas costas. dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “nós temos o capitão da seleção brasileira. um homem que sempre foi um grande vencedor. vamos trabalhar com um dos raros homens que levantou uma copa do mundo. é um prazer trabalhar contigo, capitão”, disse o novo diretor de futebol marcelo medeiros.dunga citou passagens de seu trabalho na cbf, como a vitória diante do uruguai nas eliminatórias, os títulos e bons números. e fugiu de polêmicas sobre a sua saída do beira-rio, no começo do ano 2000, quando acabou sendo demitido pelos dirigentes da época.“eu nunca sai do internaiconal, sempre estive aqui. como torcedor sempre estive aqui [...] o inter é maior que tudo. maior que as pessoas que tomam decisões certas ou erradas. trabalhar no inter é igual a seleção. não é quanto tu quer (sic), mas sim quando tu é convocado. se o inter me abriu as portas aos 14 anos, agora é a chance de retribuir”, apontou dunga.dunga assume o inter após um ‘retiro’ de quase dois anos. desde 2010, após a copa do mundo, seu nome chegou a ser especulado por diversos clubes. nenhuma negociação evoluiu. seu contrato será até o final do próximo ano.o acerto com o ex-volante mantém a sina do internacional de apostar em seus ídolos para comandar o time. paulo roberto falcão e fernandão já haviam sido contratados nos últimos meses. dunga retorna ao beira-rio depois de 12 anos e de ter saído em litígio.além do ex-volante, e agora treinador, o internacional apresentou dois diretores de futebol: luís cesar de souto moura e marcelo medeiros. o diretor executivo newton drummond e o auxiliar andrey lopes.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
esqueça o acabamento com pelúcia, caviar ou adesivos. a moda agora entre as unhas decoradas é a textura que imita o couro, com aspecto mais grosso e quase opaco, como o material. a novidade criada pela inglesa nails inc. será lançada ainda em dezembro na coleção "bling it on leather & skulls". o preço não foi divulgado, mas já é possível adiantar as cores que estarão nas prateleiras: preto e nude.a adaptação da textura de couro criada pela manicure jack cardoso como o site de vendas da marca não entrega por aqui, a manicure jack cardoso, do salão cosmpolish nail bar, em são paulo, desenvolveu uma técnica para que as esmaltemaníacas brasileiras possam experimentar a brincadeira.“primeiro, uso um esmalte com fundo de cor neutra e glitter grosso para dar a textura. espero secar e passo outra camada. depois de aproximadamente quinze minutos, aplico uma camada fina de um esmalte cremoso com o tom de ‘couro' desejado. por cima, vem uma base de efeito fosco que deve secar por uns cinco minutos. então, pressiono o dedo indicador sobre as unhas e está pronto”, descreve a expert.o serviço custa r$ 32 e é uma boa opção para quem pensa em aderir à tendência da temporada.5450truehttp://mulher.uol.com.br/beleza/enquetes/2012/12/10/qual-estilo-de-unha-decorada-e-o-seu-favorito.jsréptil printum lançamento da americana essie também promete dar o que falar. trata-se de uma linha com seis cores de esmaltes, entre dourado, bege, vinho, verde, marrom e azul, que deixam as unhas com acabamento de pele de réptil, como cobra e crocodilo.o efeito é possível devido à reação magnética entre o produto e um imã na tampa dos vidrinhos. lá fora custa us$ 11,25 cada. a marca deve chegar ao brasil no primeiro semestre de 2013, porém, não há previsão de quando essa coleção será vendida por aqui.a marca americana essie apostou nos efeitos de animal print com tema réptil
nesta quarta-feira, o são paulo se sagrou campeão da sul-americana depois que o tigre, que perdia a final por 2 a 0, se negou a voltar para o segundo tempo. capitão do tricolor, rogério ceni lamentou a postura do time adversário, mas se mostrou feliz pela conquista do campeonato.“fico feliz por um título que eu não tinha. mas eles não quiseram jogar bola, preferiram ficar no vestiário a voltar para campo e enfrentar o que tinha que enfrentar”, disse ceni, em entrevista à tv globo. final da sul-americanalucas decide final tumultuada e são paulo volta a ser campeão em jogo com w.o confusão para final após 1º tempo, e são paulo é campeão da copa sul-americana por w.o.“não sei o que aconteceu lá dentro (do vestiário do tigre), não sei o que houve realmente. dentro de campo houve discussão, mas nós estávamos aqui para o futebol mesmo”, completou o goleiro.após conquistar o título sul-americano, ceni afirmou que acredita que o time ainda precisa melhorar para a libertadores de 2013 e lembrou do "fator lucas", que, segundo o goleiro, fará falta na equipe são-paulina.“é um final que, devido ao segundo semestre se tornou fantástico. acho que primeiro pela recuperação de vários jogadores machucados na época e o ambiente melhorou. eu acho que tem o fator lucas, o fator lucas que foi muito importante. acho que agora sem ele nós precisamos repensar a maneira de jogar. eu espero que essa conquista não nos iluda, não se acomode. acho que a gente tem de evoluir um pouco mais para conquistar um título”, declarou à fox sports.jogadores do tigre dizem que foram ameaçados com armajogadores do tigre dizem que foram ameaçados com armas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o sul-africano oscar pistorius, primeiro atleta paralímpico a participar dos jogos olímpicos, venceu nesta quarta-feira um cavalo puro-sangue árabe num duelo de exibição organizado durante o fórum mundial do esporte "doha goals".o duelo, batizado de "corrida contra o vento", foi disputado a alguns metros da cúpula da academia aspire, que recebeu durante três dias o evento internacional. pistorius, amputado que corre com duas pernas feitas de lâminas de carbono, aproveitou a ligeira vantagem de quinze metros que lhe foi concedida e a largada ruim do cavalo "maserati" para vencer tranquilamente a corrida.o duelo foi financiado pela empresa sul-africana sasol, como parte do programa "definitly able" (definitivamente válido), organizado pelo coc (comitê olímpico do qatar) e de seu comitê paralímpico, com o objetivo de promover o papel dos deficientes na sociedade. oscar pistorius +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o grêmio apresentou nesta quinta-feira os dois primeiros reforços para a temporada 2013. willian josé e alex telles, recentemente campeões por são paulo e juventude respectivamente, concederam entrevista coletiva vestindo azul, branco e preto. os títulos ainda na memória e a vontade de repetir tal situação na arena em 2013 foram citados pelos jogadores. com as apresentações, o clube cumpre a promessa de dois reforços até o fim da semana.novo gerente da base foi da juventuso grêmio contratou junior chavari, ex-olheiro da juventus no brasil, é o novo coordenador das categorias de base do grêmio. o profissional substituirá marcos biasotto, dispensado com a troca de direção do clube confira a matéria completa no uol esporte leia mais notícias do grêmio no uol esporte "nem dormi direito. só dei um cochilo. dormi às 08h e acordei às 09h para pegar o voo e estar aqui. conquistei meu primeiro título como profissional e espero dar continuidade no grêmio", disse willian josé, ainda com cara de sono, após vencer a sul-americana na noite de quarta-feira.com 21 anos, o ex-atleta do são paulo chega em uma parceria entre os empresários que detém seus direitos e o grêmio. o contrato de um ano e meio foi assinado e em caso de venda o grêmio lucra um percentual não divulgado. antes do acerto com o time gaúcho, ele esteve perto de ir para o santos, mas, segundo o atacante, não houve acerto com os investidores."estava tudo apalavrado com o santos. mas não se acertaram com meus investidores. apareceu a proposta do grêmio, acreditei no projeto do novo estádio, e preferi vir para cá", acrescentou josé.o título de alex telles não foi tão recente, nem teve a mesma repercussão. a copa fgf, conquistada pelo juventude em novembro, deu ao time de caxias somente uma vaga na série d de 2013. mas já foi algo considerado valioso para o antigo disputante da série a nacional."o juventude não tem a mesma repercussão que aqui. mas por conhecer o estado, ser daqui, sei da importância da chance que estou recebendo. é um orgulho muito grande. sou um cara trabalha muito e estou bastante focado nisso", disse alex telles.com 19 anos, ele assina vínculo com o grêmio por três temporadas. os direitos são de um grupo de investidores, que cedeu atleta ao grêmio."é muito importante que estamos anunciando hoje dois jogadores campeões. nosso clube se forjou na conquista e estamos trazendo dois jogadores que estão acostumados a vencer. certamente eles nos darão muitas alegrias aqui no grêmio", finalizou o diretor executivo de futebol do grêmio, rui costa.o grêmio ainda pretende dois jogadores até o fim do mês, e o novo foco de contratação passa a ser a defesa. willian josé +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
oito administradoras de cartões de crédito foram condenadas pela justiça a devolver em dobro aos consumidores os valores cobrados por taxas indevidas. a decisão foi tomada com base em pedidos do ministério público federal (mpf) e do ministério público do estado do rio de janeiro (mprj).leia maisjuros de cartões de loja passam de 200%; veja dicas para gastar menoscartão de crédito mima ricos com aluguel de ferrari, avião e pedido de casamentoconsumidores usam bom humor para reclamar de empresas nas redes sociaisentenda como funcionam os programas de fidelidade dos cartões de créditosaiba aproveitar melhor os programas de fidelidade dos cartõespara ganhar tv, consumidor precisa gastar r$ 617 mil no cartãomarx, teórico do comunismo, vira cartão de crédito na alemanhaas empresas poderão recorrer da decisão. para receber os valores de volta, os consumidores que foram alvo das cobranças terão de entrar com ação individual na justiça federal.em 2005, o mprj e o mpf moveram ação civil pública contra as administradoras banco do brasil, banerj (incorporada pela itaucard), bradesco cartões, credicard, federal card (da caixa econômica federal), fininvest, itaucard e real, contestando a cobrança de algumas taxas.em sua decisão, o juiz da 30ª vara federal declarou nulas as cláusulas contratuais que permitem a cobrança das taxas de garantia e de administração, da comissão de permanência somada a outros encargos contratuais e da multa moratória superior a 2% sobre a prestação devida.a justiça condenou as administradoras a devolverem em dobro a cada consumidor os valores indevidamente cobrados por esses encargos e a compensá-los por eventuais danos morais e materiais.na sentença, o juiz entendeu que os contratos dos cartões de crédito administrados pelas administradoras tinham cláusulas abusivas e nulas que permitiram a cobrança de encargos indevidos.administradora diz que segue a leiem nota, a itaucard, que, além da administradora de mesmo nome, incorporou a finivest e a banerj, diz que ainda não recebeu comunicado oficial sobre a decisão."o itaú unibanco reforça que suas práticas encontram-se totalmente adequadas à jurisprudência e ao código de defesa do consumidor", diz o banco. a instituição afirma, ainda, que não pratica a cobrança de comissão de permanência somada a juros moratórios, nem cobra multa superior a 2%.também por meio de nota, o santander disse que não se pronuncia sobre casos que estão sob o exame da justiça. "as providências serão tomadas em juízo", diz a nota. o bradesco, igualmente, informou que não comentaria o assunto.o citi, dono da credicard, informa que "não comenta processo em tramitação, sem decisão definitiva".o banco do brasil disse que "não cobra as taxas mencionadas na referida ação". o banco informou, ainda, que vai recorrer da decisão.a caixa econômica federal, dona da marca federal card, afirmou em nota que "não cobra tarifas ou taxas de garantia ou de administração, nem tampouco multa moratória superior a 2%". a instituição diz, ainda, que não cobra comissão de permanência somada a outros encargos dos clientes portadores dos cartões de crédito.
a alegação dos jogadores do tigre, que dizem ter sido agredidos no intervalo do jogo da noite de quarta-feira contra o são paulo, pela final da copa sul-americana, ganhou espaço e apoio na imprensa argentina.no país vizinho, o incidente foi tachado de "vergonhoso" em uma "noite lamentável" no morumbi. o clarín, maior jornal do país, publicou em seu título "pesadelo do tigre: a final acabou em ataque feroz". o tradicional jornal la nación escreveu que "foi uma noite escura em que todos perderam, inclusive o campeão".o são paulo conquistou o título após dominar a etapa inicial da partida, contornar as duras faltas da equipe adversária e terminar o primeiro tempo com a vantagem de 2 a 0.no intervalo, após um empurra-empurra entre os jogadores das duas equipes ainda em campo, os argentinos disseram ter sido agredidos e ameaçados no vestiário por seguranças do são paulo e soldados da polícia militar. em seguida, o time do tigre se recusou a voltar para o segundo tempo da partida.versõesa maioria dos diários argentinos publicou como um fato a versão dos jogadores da equipe sem ouvir o clube brasileiro ou a polícia militar paulista.segundo os argentinos, os atletas foram espancados por seguranças do são paulo e levaram golpes de cassetete da polícia militar. um dos policiais teria colocado uma arma contra o peito de um dos jogadores. os jornais citam as marcas de sangue no local e as lesões dos jogadores.o canal de televisão tn entrevistou o técnico néstor gorosito, que mostrou o rosto inchado com marcas da suposta agressão. em sua versão na internet, a emissora cravou: "vergonha no morumbi, são paulo campeão a golpes".o treinador disse que seu time sofreu uma "emboscada" e não retornou ao segundo tempo por falta de "garantias". alguns jogadores argentinos prestaram queixa à polícia pela suposta agressão e passaram por exames de corpo de delito.mas a diretoria do são paulo negou com veemência que seus seguranças usem armas e disse que apenas agiram para impedir que os jogadores do tigre invadissem o vestiário são-paulino. também acusou os argentinos de não entrarem no segundo tempo para "evitar uma goleada"."o tigre estava com a língua de fora. eles iriam tomar uma goleada e fizeram um papel feio. a fuga dos argentinos é a nossa vitória maiúscula", disse o presidente do são paulo, juvenal juvêncio.'truques do passado'o diário esportivo olé publicou em seu título "vergonha mundial no brasil", apesar de destacar que o são paulo poderia ter levado o título com sua atuação em campo."a baixaria foi ter festejado um título rodeado de covardia", disse o jornal. "foi um dos maiores vexames transmitidos pela televisão nos últimos tempos. uma imagem das (antigas) partidas em preto e branco, quando se ganhava com a tática da agressão."o clarín escreveu: "de insólito a vexatório, passando por vergonhoso: assim se pode classificar o incidente escandaloso envolvendo os jogadores do tigre".o la nación disse que o incidente "soou como a pior expressão do esporte, em tempos em que os velhos truques do passado já eram matéria dos livros (de história)". mas citou também a versão de rogerio ceni, goleiro do são paulo, que declarou que o tigre "veio para brigar, e não para jogar".para o jornal perfil, tratou-se de uma "noite lamentável e de vexame no morumbi".o jornal página12 disse que o "sonho" do tigre acabou em um "pesadelo", classificando como "barbárie" a alegada "batalha" entre os argentinos e os seguranças e policiais no vestiário do morumbi.os jornais também criticaram fortemente os dirigentes sul-americanos por darem o título ao são paulo, após o incidente."não dá para acreditar", publicou o página12. "em uma noite que vai ficar nas páginas negras de sua história, a confederação sul-americana de futebol coroou o são paulo como campeão da copa sul-americana."a imprensa argentina também destacou o fato de o incidente se dar a menos de dois anos da copa do mundo no brasil."foi tudo uma vergonha. a ilusão de (o tigre) jogar pela primeira vez a final de um torneio internacional acabou em barbárie das mais desprezíveis", escreveu o clarín. "aconteceu no brasil. e perto do mundial."
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ao ver e ouvir uma propaganda da jac, você sabe que vai precisar preparar mente e ouvidos para a voz de fausto silva, garoto-propaganda da marca chinesa no brasil, certo? ao menos no caso do pequeno j2, não, felizmente. a jac decidiu ousar na campanha do subcompacto, que estreia neste quarta-feira (12), exclusivamente na internet, e embalar tudo pelo rock rasgado do deep purple.uol carros: jac esquece faustão no vídeo de divulgação do j2 a peça publicitária chamada "parado ele é pop, andando ele é rock" mostra o passeio do j2 por uma cidade em dois momentos distintos, tanto no traço da animação, quanto no ritmo da trilha sonora, que remetem a sucessos dos anos 1980 e 1990 nos cinemas, quadrinhos e até nos videogames. o vídeo tem 1 minuto de duração na internet, mas será reduzido para 30 segundos quando chegar à televisão.inicialmente, é possível notar a influência da cultura "pulp" e de pop art, com imagens bastante coloridas e personagens que remetem aos anos 1950 e 1960, subitamente substituída por traços em preto e branco inspirados na hq "sin city", de frank miller, mas da forma interpretada, por exemplo, pelos games "cadillacs and dinosaurs", na primeira parte, e "mad world", na segunda, mais dark. a música é sempre "highway star", mas primeiro numa levada mais açucarada e só num segundo momento na interpretação mais visceral do deep purple. j2 (lançamento) +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a proposta é alcançar um público diferente, mais jovem, mas principalmente mais ousado: que tipo de comprador tem peito para comprar um carro menor, totalmente urbano, que aposta em itens de personalização da carroceria e no desempenho mais "divertido", mas é de origem chinesa? a tocada é garantida pelo uso do motor 1.4 a gasolina de 108 cavalos do j3 convencional numa carcaça mais leve, de 915 quilos.apresentado ao público brasileiro em abril, durante o salão de pequim, e lançado no salão do automóvel de são paulo, em outubro, o jac j2 mantém a alinha "completona" dos carros da marca chinesa -- traz direção elétrica, ar, vidros elétricos, rádio com mp3, usb e cd, rodas de liga de 14 polegadas, freios com abs e ebd, sensor de estacionamento e airbag duplo de série. o preço inicial é de r$ 30.990, mas todos os itens de customização são cobrados à parte (clique aqui e veja as primeiras impressões de uol carros).
durante o depoimento à polícia na madrugada desta quinta-feira (13), os jogadores argentinos do tigre recuaram e não registraram na ocorrência a suposta ameça com armas de fogo que teriam sofrido dentro do vestiário do estádio do morumbi na noite desta quarta-feira (12). a final da copa sul-americana entre o tigre e o são paulo foi interrompida após uma briga entre os jogadores argentinos e os atletas e seguranças do são paulo. o clube paulista vencia a partida por 2 a 0 quando o time do tigre se recusou a voltar e jogar o segundo tempo. eles alegavam que foram agredidos e ameaçados pelos seguranças do tricolor paulistano. o são paulo foi declarado vencedor do torneio.de acordo com a delegada margarete barreto, titular do decradi (delegacia de crimes raciais e delitos de intolerância), os jogadores do tigre afirmaram em depoimento após a confusão, que interrompeu a partida contra o são paulo pela copa sul-americana, que foram agredidos pelos seguranças do tricolor, mas não explicaram como começou o incidente. logo após o tumulto, integrantes da comitiva argentina declararam à imprensa que os jogadores não disputariam o segundo tempo pois haviam sido ameaçados com armas de fogo pelos são-paulinos. são paulo fala em farsa"aquilo é uma farsa e todos nós sabemos disso", disse com exclusividade ao uol esporte nesta quinta-feira juvenal juvêncio, presidente do são paulo. "começou no campo, a vista de 67 mil torcedores que estavam lá. eles não são malucos de reafirmarem isso. não existe isso de armamento. todos assistiram o que aconteceu. não tem o que eles alegarem. tem que achar outra desculpa, pois essa não deu certo", declarou o dirigente. são paulo vê simulação e cita rojasa simulação comprovada de roberto rojas, o goleiro chileno que fingiu ter sido atingido por um rojão no duelo brasil x chile, no maracanã, em 1989, foi lembrado pelo são paulo ao julgar os relatos do jogadores do tigre sobre a violência sofrida no morumbi. o caso com rojas teve o mesmo desfecho da final da sul-americana, com o duelo sendo interrompido antes do fim."eu acho que o que aconteceu foi algo parecido com um caso que não sei se vocês se lembram, do rojas, que simulou ter sido atingido por um rojão. é a mesma cena", disse o assessor da presidência do são paulo, josé francisco mansurveja a página do são paulo no uol esporte o advogado do clube, gustavo francez, disse que "eles não seriam malucos de levar essa versão adiante. não tem o menor cabimento". “vamos investigar o que de fato aconteceu. foi registrado um boletim de ocorrência por lesão corporal e dano ao patrimônio das duas partes. vamos averiguar quem são os responsáveis pela confusão”, afirma a delegada responsável pelo caso.segundo a polícia, dos cinco jogadores do tigre que compareceram à delegacia para prestar queixa, apenas dois foram ouvidos. os argentinos pediram autorização para ir embora, senão perderiam o voo que os levaria para casa na manhã desta quinta-feira, e foram dispensados.corpo de delitotodos os seguranças do são paulo que participaram da confusão estiveram na delegacia e prestaram depoimento. a polícia explicou que tanto os seguranças quanto os jogadores apresentam escoriações diversas pelo corpo. todos devem fazer o exame de corpo de delito.como os argentinos iriam embora do brasil nesta quinta, a delegada explicou que eles poderão enviar fotos e laudos de exames feitos na argentina para o prosseguimento das investigações.segundo um dos seguranças que conversou com o uol esporte na saída do depoimento e pediu para não ser identificado, ninguém portava arma de fogo na confusão. a polícia disse ainda que vai ouvir ao longo da semana os pms que apartaram o tumulto e requisitar com a perícia possíveis imagens do circuito interno de segurança do estádio do morumbi que possam ajudar a esclarecer o que de fato aconteceu.mais sobre as polêmicas na finaltigre mostra marcas da suposta agressão sofrida em são paulo que usou como provas na políciatécnico do tigre diz que confusão no vestiário do morumbi foi filmada e "nada foi feito"tigre detona são paulo, conmebol e arbitragem e pede punições ao time brasileiro após finaljuvenil do tigre provoca e vira alvo de xingamentos de são-paulinos no twitterceni descarta seguranças armados, diz que tigre não é "time profissional" e acusa argentinosa grande contradição entre as versões é a presença de armas de fogo. chamada para apartar a briga, a polícia militar disse não ter verificado o porte, que seria configurado como crime."nós fomos chamados para separar uma briga generalizada entre comissão técnica e jogadores do tigre e seguranças do são paulo futebol clube. não houve constatação de ninguém armado de ambas as partes. se tivesse sido constatado, com certeza essa pessoa teria sido presa. não sei de onde eles tiraram essa informação", disse o major gonzaga, que chefiou a operação, ao fox sports.“o são paulo veio, apresentou os seguranças, e vamos fazer o exame de corpo delito. queremos que essa situação seja esclarecida. o são paulo não tem nada a dever”, afirmou o advogado do clube, gustavo francez. os argentinos chegaram a delegacia por volta das 2h30 e deixaram o local perto das 5h, já os seguranças do são paulo e os advogados do clube saíram cerca de uma hora depois. o último a deixar a delegacia foi o cônsul da argentina em são paulo, agostin molina, sem dar declarações.
o tigre publicou em sua página oficial no facebook as marcas da suposta agressão que os membros da delegação sofreram dos seguranças do são paulo nesta quarta-feira no morumbi.“depois dos incidentes ocorridos no estádio morumbi de são paulo, nosso fotógrafo oficial retratou as marcas que causaram o escândalo e serviram como provas para ratificar a denúncia policial depois da partida”, escreveu o tigre em comunicado no facebook. a versão do tigre é de que vários dos integrantes da delegação foram agredidos pelos seguranças do são paulo. a confusão chegou a tal ponto que um integrante da polícia militar teria apontado uma arma no peito do goleiro albiol, fato negado tanto pelos dirigentes do time paulista quanto pela pm. o clube argentino alegou falta de segurança e desistiu de voltar para o segundo tempo. com isso, o tricolor se sagrou campeão da copa sul-americana. a delegação do tigre passou quase a madrugada inteira de quarta para quinta no decrad (delegacia de crimes raciais e delitos de intolerância) prestando depoimento para a polícia. de acordo com a delegada margarete barreto, os jogadores afirmaram em depoimento após a confusão que interrompeu a partida contra o são paulo pela copa sul-americana, que foram agredidos pelos seguranças do tricolor, mas não explicaram como começou o incidente.já os seguranças do são paulo afirmam também em depoimento para a polícia que foram agredidos, e que a briga começou quando os jogadores do time argentino tentaram invadir o vestiário do tricolor e bater nos atletas que estavam lá dentro.“vamos investigar o que de fato aconteceu. foi registrado um boletim de ocorrência por lesão corporal e dano ao patrimônio das duas partes. e vamos averiguar quem são os responsáveis pela confusão”, afirmou a delegada.
o atacante adriano está sem clube desde que deixou o flamengo no começo de novembro após ter seu contrato rescindido por seguidas faltas, sem atuar nenhuma vez nesta passagem pelo time carioca. distante do mundo do futebol desde então, o jogador afirmou que espera estar em campo em janeiro de 2013 e não descarta nem mesmo voltar ao futebol italiano.no país europeu, adriano brilhou com a camisa da inter de milão, mas fracassou em sua passagem pela roma, além de ter atuado no parma e fiorentina. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “penso em voltar para a itália, os melhores momentos da minha vida foram lá. tenho grandes recordações do país. tenho saudade da comida, das pessoas e dos fãs. nunca vou esquecer o tempo que passei lá”, disse adriano em entrevista ao jornal “la gazzetta dello sport”.o futuro do atacante ainda está indefinido e o jogador não descarta atuar em outro clube no brasil, apesar de dizer que ama o flamengo.“amo o flamengo, mas, independente de qual equipe for, vou dar o meu melhor. desta vez vou vestir a camisa com determinação”, afirmou o ex-jogador do corinthians.o jogador ainda afirmou que as notícias de que faltou aos treinamentos no flamengo porque estava na favela da vila cruzeiro não são verdadeiras e negou que abusasse do álcool.“quando estive errado, eu admiti. um jornal afirmou que eu estava na vila cruzeiro quando na verdade estava em são paulo, depois estava bebendo suco de abacaxi e disseram que era cerveja, tive que mandar o recibo para provar. isso me incomoda”, afirmou.
as expectativas se confirmaram, e o ufc anunciou na tarde desta quinta-feira que o próximo combate de lyoto machida será mesmo contra dan henderson, no dia 23 de fevereiro, no ufc 157. no site oficial, a organização anunciou o começo das vendas de ingressos para esta sexta-feira, dia 14 de dezembro.a tendência até a semana passada era a de que o vencedor deste combate, aliás, definisse o próximo rival do campeão dos meio-pesados, o americano jon jones. porém, de acordo com o blog na grade do mma, o presidente dana white está com 'birra' de machida e henderson por tudo que envolveu o cancelamento do ufc 151, e resolveu dar a chance de brigar pelo cinturão para o vencedor da luta entre maurício shogun e alexander gustafsson, que venceu e deve pegar jones em 2013. white não conseguiu esquecer o fato de dan henderson ter demorado a avisá-lo de que estava lesionado e por isso não poderia enfrentar jon jones no fatídico ufc 151. o campeão não aceitou chael sonnen como rival e o evento foi cancelado. já lyoto foi anunciado como adversário de jones no ufc 152, um cartaz até chegou a ser feito, mas o brasileiro no dia seguinte recusou a luta, que acabou indo para vitor belfort. lyoto machida +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após chegar à argentina nesta quinta-feira, depois do conturbado vice-campeonato na copa sul-americana, a delegação do tigre seguiu denunciando supostas agressões dos seguranças do são paulo aos atletas do time da grande buenos aires. o manager do clube, sergio massa (que também é prefeito de tigre), detonou o time brasileiro, o juiz chileno enrique osses e a conmebol, e pediu punições à equipe do morumbi."depois do que ocorreu na última quarta-feira, tem que haver alguma punição ao time brasileiro", disse massa, que seguiu disparando: "o delegado da confederação (sul-americana de futebol, a conmebol) mais parecia um delegado do são paulo. e enrique osses não tinha tamanho nem experiência para dirigir uma partida desta importância", afirmou. já rodrigo molino, presidente do tigre, disse que o time da grande buenos aires vai reclamar na conmebol porque o são paulo não teria dado "condições de segurança" para que a final da copa sul-americana pudesse continuar sendo jogada. após levar 2 a 0 no primeiro tempo, o clube argentino não voltou para a segunda etapa, e o tricolor acabou sendo declarado campeão por wo.veja tambémceni descarta seguranças armados, diz que tigre não é "time profissional" e acusa rivaistécnico do tigre diz que confusão no vestiário do morumbi foi filmada e "nada foi feito"delegada de confusão no morumbi diz que argentinos não explicam motivo da agressão"os jogadores estavam se sentindo inseguros, consternados. faremos uma reclamação à conmebol, porque não havia condições de segurança para continuar o jogo", afirmou molinos à rádio mitre."ninguém do são paulo ofereceu ajuda, e ainda por cima tivemos que ouvir declarações desafortunadas do presidente (do são paulo, juvenal juvêncio) de que não voltamos a campo porque eramos maricas e que estávamos com medo de levar goleada", completou.de acordo com molinos, 15 seguranças do são paulo golpearam os jogadores do tigre, e ameaçaram a delegação estrangeira com armas, o que teria motivado o clube visitante a não voltar ao gramado do morumbi. a afa (associação de futebol da argentina) está analisando o ocorrido e afirmou que ainda irá se pronunciar sobre o caso.
ainda transtornado pelas supostas agressões sofridas por jogadores, membros da comissão técnica e dirigentes do tigre, o técnico da equipe argentina, néstor gorosito, afirmou nesta quinta-feira que a confusão no vestiário do morumbi chegou a ser filmada, mas que "nada foi feito" para defender o time da grande buenos aires."nunca vivi algo assim. o uruguaio eugenio figueredo (secretádio da conmebol) viu sangue, o quarto árbitro também viu tudo. filmaram o que estava acontecendo e não fizeram nada", reclamou o comandante do tigre. gorosito contou ainda que uma arma foi apontada ao goleiro albil, e que vários jogadores apresentavam lesões, outros estavam cortados. o treinador ainda pediu a intervenção da afa (associação argentina de futebol) no caso.a partida foi dada por encerrada pelo árbitro enrique osses no intervalo, quando o placar marcava 2 a 0. os jogadores do tigre se recusaram a voltar ao gramado por "falta de garantias" de segurança. o clube argentino ainda reclama que o trio de arbitragem dissera que suspenderia o jogo, não colocaria fim nele."acho que tomamos a decisão correta de não voltar para jogar o segundo tempo. tínhamos a sensação que podia acontecer qualquer coisa. uma coisa é um cacetete, mas outra é quando sacam uma arma. estava tudo orquestrado", disse meia martín galmarini, ao chegar nesta quinta em buenos aires.o lateral mariano echeverría reclamou do tratamento sofrido e ainda comentou que não imagina o que teria acontecido caso o tigre tivesse marcado um gol no morumbi. o jogador ainda contou como foi dado por encerrado o jogo. "enquanto eles levantavam a taça, galmarini estava sendo suturado no braço".
o abandono do tigre em plena final da copa sul-americana, que resultou no título do são paulo, começou a ser desenhado já na semana passada. dirigentes da equipe paulista alegam que já no reconhecimento do gramado da bombonera houve a primeira confusão envolvendo os dois times. no fim, os argentinos terminaram acusando seguranças tricolores de agressão e apresentando um vestiário com marcas de sangue, que seriam dos jogadores agredidos. segundo o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, já na hora de subir as escadas do estádio do boca juniors, que recebeu a primeira parte da final, seguranças do tigre teriam empurrado membros da delegação são-paulina. a briga em 09 fotoso vice-presidente joão de jesus lopes relata problemas na terça-feira (04/12) na hora de fazer o reconhecimento da bomboneiraluís fabiano e donatti se envolvem em briga durante jogo (05/12) e são expulsos da primeira final na bomboneiraosvaldo posta foto no twitter reclamando da violência de argentinos na primeira finaldirigentes do tigre provocam são-paulinos e falam em causar morumbizazo ao derrotar são paulousando o show da madonna como escudo, são paulo veta tigre de reconhecer gramadoônibus do tigre é recebido com latinhas de cerveja no dia do jogo, seguranças também não deixam tigre aquecer no gramado. atletas driblam segurançalucas cai no gramado ensaguentado, reclamando de violência dos adversáriosbriga se estende ao vestiário, e tigre se recusa a entrar no gramado. são paulo é declarado campeão“vocês querem saber o que aconteceu é só ver o que aconteceu na semana passada. a gente ia subir as escadas da bombonera, e os seguranças começaram a empurrar a gente, não queriam deixar a gente subir porque o time deles ainda estava no gramado. tudo começou ali!”, disse ele exaltado na saída do estádio do morumbi. mais notícias sobre a confusãosão paulo debocha de abandono do tigre e coloca adversário como "pipoqueiro"despedida de lucas pelo são paulo é marcada por gol, sangue e o sonhado títulodelegada de confusão no morumbi diz que argentinos não explicam motivo da agressãono dia seguinte, durante o jogo, luís fabiano e o zagueiro donatti se envolveram em mais uma confusão que terminou na expulsão dos dois. o clima continuou quente, e os brasileiros voltaram da argentina reclamando bastante da violência que sofreram dentro de campo. osvaldo, por exemplo, postou foto de sua perna com hematomas.já no brasil, jesus lopes voltou a reclamar do tratamento recebido no país vizinho e ainda disse que recebeu os ingressos só no dia do jogo, o que vai contra as determinações da conmebol.na volta, um dia antes da decisão acontecer, o presidente do tigre, rodrigo molinos, reacendeu a chama de provocação que parecia apagar. em entrevista coletiva, o dirigente afirmou que existia uma boa chance de um “morumbizazo” acontecer, fazendo referência ao maracanazzo, em 1950, quando os uruguaios venceram a seleção brasileira na copa do mundo, com o estádio no rio de janeiro lotado.a confusão aumentou pelo veto do são paulo ao reconhecimento do gramado por parte do tigre. o time argentino foi impedido de subir ao gramado do morumbi, sob a alegação de que a grama precisava respirar após show da madonna, e teve que treinar no hotel onde estava hospedada.horas antes do jogo, o gramado do morumbi voltou a ser motivo de polêmica. seguranças do são paulo tentaram impedir que os jogadores do tigre entrassem no gramado para fazer o aquecimento, algo que é tradicional por parte de times visitantes. revoltados, jogadores pularam a placa de publicidade e fizeram o trabalho mesmo assim.isso porque, pouco antes da delegação entrar no morumbi, o ônibus do tigre já havia sido atingido com latas.no jogo, após sair à frente no placar, o são paulo voltou a reclamar da violência. com o apito final do primeiro tempo, lucas foi alvo da ira dos argentinos e aproveitou para tirar satisfações por causa do sangue escorria do seu nariz. a confusão ficou armada até a boca do túnel. longe das câmeras, os jogadores do tigre voltaram a se envolver em uma briga, desta vez contra seguranças do são paulo.enquanto os argentinos alegam que receberam ameaças com armas de fogo e mostram o vestiário com sangue, os seguranças se defendem e afirmam que foram agredidos por cerca de 40 pessoas da delegação do tigre. a polícia militar, chamada para apartar a confusão, nega ter visto qualquer revólver na confusão. "nós fomos chamados para separar uma briga generalizada entre comissão técnica e jogadores do tigre e seguranças do são paulo futebol clube. não houve constatação de ninguém armado de ambas as partes. se tivesse sido constatado, com certeza essa pessoa teria sido presa. não sei de onde eles tiraram essa informação", disse o major gonzaga, que chefiou a operação, ao fox sports.o caso parou na delegacia de polícia e ainda está sob investigação, mas a taça passou a fazer parte da estante de troféus do são paulo.
o brasil tá vendo estamos livres
reprodução/facebook/virginswanted ingrid migliorin, de 20 anos, que usa o pseudônimo de catarina tng cancela participação em desfile de catarinense que leiloou a virgindade a revista "playboy" anunciou, nesta quinta (13), que ingrid migliorini, mais conhecida como catarina, a jovem catarinense de 20 anos que leiloou sua virgindade na internet, será capa da edição de janeiro. o contrato, segundo a "playboy", foi assinado em setembro e a revista com o ensaio nu da jovem chega às bancas no dia 10 de janeiro. ingrid topou colocar a virgindade à venda para participar de um documentário chamado "virgins wanted" ("procura-se, virgens"). o leilão foi encerrado com a oferta de r$ 1,5 milhão dada por um japonês, mas o encontro de ingrid com ele ainda não ocorreu. em recente participação no programa "mais você, a jovem disse para a apresentadora ana maria braga que a decisão de leiloar sua primeira vez "a princípio foi por impulso". "não imaginei que o diretor do documentário fosse me responder. tem o fato de poder fazer parte de um filme, poder viajar e fazer coisas diferentes, que ninguém nunca fez. fazer coisas diferentes me atrai. e tem o fator do leilão, é claro.", explicou ela sobre sua decisão. ela também contou no programa que não tem aprovação da família, mas que os parentes respeitam sua liberdade. ela também comentou as críticas que recebeu pela polêmica decisão. "as pessoas não gostam e nem sabem o motivo. muita gente chama de prostituição, mas esquecem que isso é muito mais amplo. sair nua na revista, fazer filme pornô e fazer sexo sem afeto são coisas que acontecem o tempo todo e ninguém fala. sou responsável pelo meu próprio corpo e tudo o que estou fazendo é por livre e espontânea vontade. quem tem moral de sobra também deve leiloar", desabafou.
o governo notificou, nesta quinta-feira (13), seis grandes bancos brasileiros por indícios de não dar informações suficientes sobre as tarifas cobradas pelos serviços bancários. foram questionados banco do brasil, bradesco, caixa econômica federal, hsbc, itaú e santander.leia também:bancos lucram r$ 11 bi no trimestre e lideram ganhos no brasilitaú, bb e santander perdem r$ 35,4 bi em valor de mercado no ano, segundo estudojustiça autoriza bancos a cobrarem taxa de cadastro de clientesidec lança site que avalia atuação dos 6 maiores bancosbanco deposita r$ 150 bi por engano em conta de aposentada em spa notificação foi feita pela secretaria nacional do consumidor do ministério da justiça, por meio do departamento de proteção e defesa do consumidor (dpdc). para o órgão, existem indícios da falta de informações sobre pacotes bancários e sobre os serviços que são essenciais e gratuitos. isso dificultaria a escolha por parte do consumidor.o órgão pede informações sobre a quantidade, a composição e o preço dos pacotes disponíveis para contratação pelo consumidor pessoa física.o departamento questiona, ainda, a forma como o pacote padronizado de serviços, criado por meio de uma resolução do conselho monetário nacional, é oferecido ao consumidor. esse pacote deve ser obrigatoriamente oferecido por todos os bancos. as empresas têm o prazo de dez dias para responder aos questionamentos, e apresentar os documentos solicitados, que serão avaliados pelos técnicos do dpdc e do banco central (bc).bancos dizem que vão responder no prazo determinadobradesco e hsbc informaram, por meio de nota, que vão prestar esclarecimentos no prazo determinado.também por meio de nota, o santander afirma que "realiza suas atividades em conformidade com as regras legais vigentes e a regulamentação bancária expedida pelo conselho monetário nacional, facultando ao cliente a escolha do produto ou serviço que seja de seu interesse, de forma transparente e com as informações necessárias". o banco diz que prestará esclarecimentos ao dpdc.o itaú unibanco afirma que "suas práticas encontram-se adequadas às normas vigentes. a instituição prestará todos os esclarecimentos necessários e valoriza oportunidades de interação com esses órgãos para evoluir em sua relação com os clientes".por meio de nota, o banco do brasil também diz que vai prestar todos os esclarecimentos solicitados pelo ministério da justiça. diz, ainda, que "cumpre integralmente as normas do banco central relacionadas à oferta de produtos e serviços aos seus correntistas".a caixa econômica federal afirma que "tem como política esclarecer aos clientes, com transparência, as condições de seus produtos e serviços". o banco informou, ainda, que prestará as informações necessárias aos órgãos de controle do governo em relação aos serviços bancários.
o são paulo divulgou uma nota oficial onde rebateu as declarações do presidente do botafogo, maurício assunção, de que o clube estaria com as cotas de televisão penhoradas para 2013.assumpção disse no sábado passado que a receita federal havia penhorado as cotas de tv para sanar pendências com os oito clubes grandes de são paulo e do rio de janeiro. “os quatro grandes do rio e de são paulo tiveram todas as rendas de tv penhoradas por conta de dívidas com a receita federal”. confira a nota na íntegra:o são paulo fc vem esclarecer que, ao contrário do que declarou o presidente do botafogo de futebol e regatas, dr. maurício assumpção, não recai qualquer penhora sobre as receitas advindas do contrato de cessão dos seus direitos de transmissão por tv. as receitas advindas de tais contratos estão totalmente livres de quaisquer ônus dessa natureza.o são paulo futebol clube conta, atualmente, com todas as certidões negativas de débito em relação a todos os tributos de âmbito federal, estadual e municipal.
guilherme guido conquistou nesta quinta-feira a primeira medalha para o brasil no mundial de piscina curta de istambul, na turquia. o nadador ficou em terceiro lugar na prova dos 100 m costas com o tempo de 50s50. a prova foi vencida pelo americano matthew grever, que completou a prova em 49s89. a medalha de prata ficou com o russo stanislav donets, que cravou 49s91. nas semifinais, guilherme guido havia ficado apenas com o sétimo melhor tempo da disputa. o bronze nos 100 m serviu ainda como teste para o brasileiro para a prova dos 50 m costas, que é a especialidade do nadador. "treinei para esta prova até o maria lenk, que foi seletiva olímpica, mas como não consegui o índice meu objetivo passou a ser este mundial e a prova de 50m, porque eu estava com o segundo melhor tempo do mundo e com chances reais de medalha. os 100m é a prova olímpica e é a distância que eu vou me dedicar neste ciclo olímpico, mas subir no pódio em um mundial ao lado do campeão olímpico e competindo com tanta gente boa também é importante demais, bacana demais e não dá pra deixar passar essa chance. essa é a hora em que tudo vale à pena, todo o esforço, sacrifício, tudo", afirmou.nicholas santos vai à semi, mas abre mãoo brasileiro nicholas santos foi outro que conseguiu bom desempenho na piscina de istambul nesta quinta-feira. ele avançou à semifinal dos 50 m livre com o sexto melhor tempo entre todos os competidores, mas optou por abrir mão da prova e focar apenas nos 50 m borboleta, uma de suas especialidades.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o jogador de futebol marcelinho paraíba foi preso no final da tarde desta quinta-feira (13) acusado de ter agredido a ex-mulher em campina grande (pb). o meia-atacante foi preso em flagrante por lesão corporal depois que a ex-mulher foi à delegacia da mulher no município denunciá-lo. de acordo com a polícia civil, a mulher teria ido até a chácara onde vive o jogador para cobrar uma dívida de pensão alimentícia. marcelinho não teria gostado e, muito nervoso, teria partido para cima da mulher, que fugiu. foi estabelecida uma fiança de r$ 20 mil para ele poder sair da cadeia. até às 20h30 de quinta-feira, a família do jogador ainda não havia feito o pagamento para liberá-lo. o boletim de ocorrência também ainda era registrado até o mesmo horário. o uol esporte não conseguiu entrar em contato com o jogador ou seus advogados. marcelinho atualmente joga no boa esporte. em novembro de 2011, ele chegou a ser detido acusado de estuprar uma mulher durante uma festa, mas foi absolvido por falta de provas. na ocasião, ele teria tentado beijar a força uma advogada que participava de uma comemoração no sítio do jogador. marcelinho paraíba +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a honda bateu o martelo e lançará o sedã civic com motor de 2 litros já no final de janeiro. a variante do sedã havia sido apresentada no salão do automóvel de são paulo (saiba mais aqui), em outubro, mas especulava-se na ocasião que a chegada ficaria para março, após o carnaval. de fato, o anúncio mantém certa tradição da marca em mostrar novidades da linha logo nos primeiras dias de cada novo ano.a fabricante divulgou a tabela de preços do carro e uol carros atualiza seu texto neste terça-feira (8): a versão lxs (de entrada) segue com o conhecido motor 1.8 (139/140 cavalos com gasolina e etanol, respectivamente), mas ganha câmbio manual de seis marchas e custa r$ 66.690; a configuração automática (cinco marchas) sai por r$ 69.900. no caso do civic com novo motor 2.0 (150/155 cv para gasolina/etanol), o câmbio é sempre o automático de cinco marchas, com preços de r$ 74.290 (lxr) e r$ 83.890 (exr).na tabela vigente até dezembro, o civic lxl manual partia de r$ 62.990, subindo a r$ 66.010 com câmbio automático; o intermediário lxl ia de r$ 67.040 (manual) a r$ 69.990 (a/t); e o exs custava r$ 79.480 (só a/t). civic 2.0 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o civic 2.0 será vendido nos pacotes lxr e exr, codinomes que corresponderão às configurações intermediárias da gama do sedã no brasil a partir de janeiro. elas serão equipadas com o motor flex one, de 2 litros, que segue aceitando gasolina e etanol, mas gera 150/155 cavalos de potência (a 6.300 giros), com torque de 19,3/19,5 kgfm (a 4.800 giros). veja a ficha técnica da nova linha civic aqui.este novo motor inova também ao dispensar o tanquinho de gasolina para partida a frio, mas será equipada sempre com o câmbio automático de cinco marchas e opções de troca por borboletas no volante -- o novo câmbio de seis marchas não estará disponível com o motor 2.0 no primeiro momento. de toda forma, a honda promete que o civic com novo motor será mais econômico que o 1.8 atual, já que deve trabalhar em rotações menores por conta do maior torque, o que também irá demandar acelerações mais tranquilas por parte do motorista. a nova variante do civic será identificável pela grade com detalhes em preto brilhante e emblema na tampa do porta-malas. a versão exr contará ainda com airbags laterais (além dos frontais duplos), controles de tração e de estabilidade, assistência de emergência à frenagem, navegador por gps integrado à tela central e teto solar elétrico.uol carros: veja o vídeo de divulgação do honda civic 2.0civic 1.8 com seis marchasa atual motorização 1.8 (139/140 cv e 17,5/17,7 de torque com gasolina/etanol) ficará restrita à versão lxs, de entrada, mas contará com opção de câmbio manual de seis marchas, numa resposta aos rivais toyota corolla (mais diretamente), chevrolet cruze, renault fluence e volkswagen jetta.o novo motor de 2 litros do civic adianta o futuro de outro modelo da honda, o crossover cr-v, que passará a contar com o propulsor nas versões lx 4x2 e exl 4x4, sempre com câmbio automático, em meados de 2013. importado do méxico, o cr-v terá de esperar que o limite de importação seja "zerado" e reiniciado, o que só deve ocorrer a partir de março do próximo ano.fit aventureiroacima, o aventureiro fit twist, anunciado no salão de são paulo e já encontrado nas lojastambém revelado no salão de são paulo, o fit twist -- versão aventureira do hatch -- já chegou às revendas da marca. sem mudanças mecânicas, a versão conta com os penduricalhos típicos do segmento: molduras para carroceria e caixas de rodas, para-choques, rack de teto, rodas de aro 16 e, no interior, cromados no painel e revestimento sintético à prova d'água nos bancos. os preços oficiais são r$ 57.900 (manual) e r$ 60.900 (automático).leia maisnos eua, civic 2013 (em todas as suas variantes, incluindo a esportiva si, acima) mudou para aplacar críticas; o face-lift foi apresentado recentemente no salão de los angelesnos eua, carro muda após 18 meses para aplacar críticos décima geração pode ser feita nos eua no brasil, si deve retornar em 2014
após investigação sobre a batalha campal que ocorreu em outubro após a partida entre inglaterra e sérvia, pelas eliminatórias da eurocopa sub-21, a fss (federação sérvia de futebol) foi multada em 80 mil euros (r$ 217,8 mil) e terá que mandar jogo com portões fechados na próxima partida da seleção sub-21 de seu país, anunciou a uefa nesta quinta-feira."a sanção foi imposta à fss por conduta imprópria dos torcedores durante e após a partida, e também pela conduta imprópria dos jogadores da sérvia durante a partida", escreveu a entidade máxima do futebol europeu, em comunicado. jogo sub-21 entre sérvia e inglaterra acaba em briga; relembrepartida entre inglaterra e sérvia acaba em racismona partida, realizada no dia 16 de outubro, a inglaterra venceu a sérvia na cidade de krusevav com um gol no último lance do jogo. na comemoração do gol, o meia danny rose chutou uma bola em direção à torcida da casa, a quem acusou de manifestações racistas durante todo o duelo. o ato de rose iniciou batalha campal que envolveu jogadores e membros das comissões técnicas dos dois times. em julgamento anterior, o assistente técnico da sérvia sub-21, pedrag katic, e o preparador físico da equipe, andraja milunovic, foram banidos do futebol por dois anos.além disso, quatro jogadores da equipe dos balcãs levaram de dois a quatro jgoos de suspensão. já a inglaterra também teve dois atletas suspensos após a confusão. briga de jogadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
fabrizio genito, meia do juvenil do tigre, usou o twitter para atacar o brasil pelos problemas causados no morumbi na noite de quinta-feira. a partir disso, o jogador argentino virou alvo de xingamentos de diversos torcedores do são paulo, e teve sua página lotada de protestos.#sanpabloverguenzasudamericana — fabri genito (@fabrigenito) december 13, 2012"vergonha, brasil! cagões, se bancam só com armas", postou o argentino pouco após o fim do jogo no morumbi. o post que desencadeou uma série de xingamentos."babaca”, "arregão", “pipoqueiro”, “marica”, foram diversas ofensas disparadas. fabrizio respondeu com a mesma grosseria.o jogador juvenil do tigre foi confundido por diversos torcedores como atleta profissional, presente no incidente no morumbi. segundo ele, já são mais de 600 publicações o ofendendo.“agora o são paulo ficou com uma imensa mancha em sua história e nunca vão poder tirá-la” postou o argentino, ainda provocando os torcedores.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
estranhar o diferente é uma reação comum do ser humano. nas crianças, antes que o ato seja contaminado por juízos de valor negativo, os pais e educadores devem intervir para mostrar que é preciso aceitar as diferenças e conviver em harmonia com elas.o psiquiatra telmo kiguel cita o exemplo de uma criança de colo, que, por conviver somente com pessoas parecidas com ela, pode se assustar com a presença de uma babá que seja de outra origem étnica. "é natural essa reação. cabe a mãe introduzir com carinho a presença da profissional para mostrar que a convivência com as diferenças é segura”, diz. segundo o especialista, o bebê reage por medo do que lhe parece diferente. no entanto, se a mãe agir de maneira negativa com essa babá, o filho pode entender que a aparência é a razão da aversão do adulto, originando um preconceito étnico-racial. “se os pais são discriminadores dificilmente ajudarão os filhos a não ter preconceito. se não forem, servirão de modelo pela sua conduta e por aquilo que puderem transmitir verbalmente”, declara.em sua tese pelo instituto de psicologia da usp sobre inclusão na educação infantil, a doutora em psicologia marcia regina vital escreveu que estranhar o diferente é uma reação baseada no medo de questões inconscientes e reprimidas da própria pessoa, que, de alguma forma, ela consegue identificar no outro.o diferente pode gerar medo, insegurança, amor, rejeição, curiosidade e despertar mecanismos de defesa que, dependendo da intensidade da relação, podem levar à violência. a partir dos três anos, a criança começa a se socializar mais intensamente e tem de aprender a lidar com esses medos e a elaborar seus próprios conceitos, com base na sua carga de conhecimento e em ideias transmitidas pelos pais, amigos e educadores.“atitudes, falas e alguns comportamentos dos pais, mesmo sem intenção, induzem à discriminação, pois eles, muitas vezes, interiorizaram o preconceito”, afirma marcia. dessa maneira, a criança pode ter atitudes preconceituosas que passam despercebidas porque o adulto é indiferente à questão do preconceito ou pelo fato de ele próprio discriminar.os pais devem promover a convivência com pessoas de diferentes grupos raciais e culturaisescola ativa“é na escola que se estabelecem interações cotidianas por longos períodos entre pessoas de credos, costumes, culturas e origens muito distintas, por isso a instituição não pode se furtar ao papel de educadora da igualdade”, declara a pedagoga lucimar rosa dias, professora da universidade federal do mato grosso do sul e autora do livro “cada um é de um jeito, cada jeito é de um” (editora alvorada).a busca por escolas que tenham projetos que tratem da diversidade em seus currículos –e que discutam abertamente o preconceito– também é uma maneira de promover a aceitação dentro de casa. uma escola omissa contribui para aumentar o preconceito no pensamento infantil.“temos uma lei que fará dez anos em 2013 (lei 10.639, de 2003), que incluiu a história e a cultura afro-brasileira e indígena na educação básica, mas muitas escolas nada fazem para mudar o currículo e deixá-lo mais plural e menos preconceituoso”, afirma lucimar.segundo a pedagoga, para combater o preconceito, a escola deveria trabalhar a orientação sexual identificando e antecipando questões entre os alunos, evitar as divisões de ações entre "coisas de meninos e de meninas" e fazer com que seus professores explicitassem, e tratassem com equilíbrio, a diversidade étnico-racial, utilizando materiais didáticos adequados.descompassolucimar afirma que a sociedade valoriza homens sensíveis e solidários nas relações sociais, mas, na infância, os meninos são estimulados com brincadeiras agressivas. “é como se a criança não estivesse vivendo no mesmo tempo histórico que nós.” para a especialista, ela pensa o mundo tanto quanto os adultos e pode ser colocada em contato com questões importantes sobre as relações, tais como o preconceito.a socióloga e professora rita de cassia fazzi, da puc de minas gerais, desenvolveu uma pesquisa em colégios públicos mineiros para avaliar as manifestações de preconceito racial entre crianças de oito e nove anos. no estudo, ela percebeu que os alunos elaboravam categorias raciais diferentes de acordo com a pele, aprendidas com suas famílias.de acordo com a pesquisa da especialista, a categoria intermediária “moreno ou morena” não sofria discriminação, enquanto que a categoria “negro” era discriminada, sendo sua denominação utilizada como xingamento entre os colegas. “os morenos xingavam os de pele muito mais escura como se não tivessem a mesma origem geográfica”, fala rita.bons exemploslucimar diz que o preconceito e a discriminação são construídos nos pequenos detalhes vividos no cotidiano. “um pai que ofende com xingamentos do tipo ‘tinha de ser negro, mulher ou gay’ ensina a seus filhos a intolerância, o sexismo e a homofobia.”a pedagoga afirma que o adulto tem de ajudar a criança a desenvolver uma nova maneira de ver o outro, por exemplo, presenteando-a com livros que tratem da diversidade de modo positivo e conversando desde cedo sobre os estereótipos.“a literatura é uma via muito fértil, pois fala com a criança pequena sem dar receitas, abrindo portas para um mundo mais solidário”, declara lucimar. outra atitude que os pais devem ter é conviver com pessoas de diferentes grupos étnico-raciais e, sobretudo, ter uma postura de vida que combata hierarquias e subordinações de raça, gênero, etnia e classe social.“pais que não respeitam o espaço dos próprios filhos, que só dão limites por meio de gritos e tapas ou que não dão limite nenhum, não estão educando para o respeito à diversidade, pois não respeitam as diferenças em suas casas”, fala a especialista.se os pais constatarem uma atitude preconceituosa no filho, como agir? com firmeza e doçura, afirma lucimar. independentemente da idade, é preciso coibi-la e explicar o porquê da repreensão. “não dá para pensar que a reação violenta e rude vai construir um modo solidário e humanizador para o outro.”
acompanhe a correção online da prova de língua portuguesa, língua inglesa e redação do vestibular misto de 2013 da unifesp (universidade federal de são paulo), realizada nessa quinta-feira (13). as questões são corrigidas pelos professores do curso e colégio objetivo. amanhã (14), acontecem os exames de conhecimentos específicos. veja a correção do 1º dia de prova da unifesp 2013 - prova tipo 1confira os cadernos de prova e gabaritos do 1º dia da unifesp 2013edital do vestibular misto de 2013 da unifesp (arquivo .pdf)manual do candidato do vestibular misto de 2013 da unifesp (arquivo .pdf)o sistema misto de seleção utilizará as notas do enem 2012 como uma das provas do processo, compondo um terço de seu valor. confira no quadro os cursos que fazem parte desse sistema: campus / curso / turno / nível / duraçãonº de vagascampus diadema - ciências ambientais (bacharelado) - integral - 8 semestres50campus diadema - ciências biológicas (bacharelado) - integral - 8 semestres50campus diadema - engenharia química (bacharelado) - integral - 10 semestres50campus diadema - engenharia química (bacharelado) - noturno - 12 semestres50campus são paulo - ciências biológicas - modalidade médica (bacharelado) - integral - 4 anos33campus são paulo - enfermagem (bacharelado) - integral - 4 anos88campus são paulo - fonoaudiologia (bacharelado) - integral - 4 anos36campus são paulo - medicina (bacharelado) - integral - 6 anos121total478os outros cursos da instituição serão ofertados pelo sisu (sistema de seleção unificada). veja mais informações aqui. provashoje, foi aplicada a prova de língua portuguesa (30 questões), língua inglesa (15 questões) e redação. as perguntas eram de múltipla escolha.amanhã, acontece a prova de conhecimentos específicos, com 20 questões discursivas, sendo cinco perguntas para cada uma das seguintes disciplinas: biologia, química, física e matemática.o gabarito e o caderno de prova de língua portuguesa, língua inglesa e redação serão divulgados hoje a partir das 18h. amanhã, como as questões são discursivas, não haverá gabarito. o caderno de prova de conhecimentos específicos deve ser liberado para consulta a partir das 16h. a primeira chamada será divulgada dia 29 de janeiro de 2013. após essa data, os candidatos que estiverem na lista de espera deverão declarar interesse por vaga para continuar concorrendo às chamadas seguintes.outras informações podem ser obtidas no site da universidade.
a caixa econômica federal passou a financiar despesas de cartório e impostos cobrados de consumidores que compram imóveis. o benefício vale para quem pedir crédito imobiliário no banco.leia também:conheça os juros e os tipos de empréstimo ideais para o seu casosaiba quem paga os documentos na compra da casa própriaestou com o nome sujo. isso impede que eu financie uma casa? tire dúvidas sobre imóveisem crise, espanhóis "rifam" imóveis por cerca de r$ 25imóvel do tamanho de mesa de sinuca é posto à venda por r$ 300 mil em londresentre os gastos que podem ser financiados estão taxas de registro, escritura e o imposto sobre transmissão de bens imóveis (itbi). para serem incluídos no contrato, esses gastos não poderão exceder 4% do valor total financiado. assim, um consumidor que comprou um imóvel de r$ 500 mil, por exemplo, e obteve um crédito de r$ 300 mil na caixa poderá incluir r$ 12 mil no valor total financiado, referente às despesas extras.os valores das taxas de cartório e do itbi não são fixos: variam de acordo com a localidade do imóvel. para ter acesso ao crédito imobiliário, os clientes devem procurar uma das agências do banco.até a primeira semana de dezembro, a caixa já emprestou r$ 93,7 bilhões para compra de imóveis em todo o país. o volume supera em 33,1% o valor contratado até o mesmo período de 2011.banco do brasil tem serviço semelhanteo banco do brasil já financia as despesas decorrentes da compra do imóvel, sem necessidade de comprovação. somadas ao valor do financiamento do imóvel, essas despesas não podem ultrapassar o percentual máximo do valor do imóvel e do limite do financiamento para a modalidade, segundo informações divulgadas no próprio site da instituição. para registro em cartório, o limite é de r$ 2.500; para itbi, máximo de r$ 10 mil; para tarifa de avaliação de garantia, até r$ 400; para tarifa de avaliação jurídica, r$ 450; e emissão de certidões cartorárias, r$ 300.o itaú unibanco também oferece essa possibilidade. os clientes do banco podem financiar as despesas cartoriais e de itbi até o limite de 5% do valor do imóvel.o banco bradesco informou, por meio de atendimento telefônico ao consumidor, que esse tipo de benefício não é oferecido normalmente, mas que os clientes podem negociar caso a caso nas agências.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o são paulo não esconde de ninguém que procura um zagueiro para ao menos compor elenco na próxima temporada. e o reforço pode ser breno, cria das categorias de base do clube, que está preso desde julho deste ano, acusado de incendiar propositalmente a sua casa em munique, na alemanha. a diretoria do são paulo possui imensa admiração pelo atleta, de apenas 23 anos e mantém contatos frequentes com pessoas ligadas ao zagueiro para saber da situação dele. e, por essas conversas, a cúpula tem mantido otimismo e confiança de contar com o jogador na próxima temporada. entre clube e atleta a negociação é considerada tranquila e rápida de ser acertada. breno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "temos muita simpatia por ele. mantemos contato sempre, mas isso depende de evoluções do ministério, do judiciário alemão, que não é simples. mas temos uma expectativa boa nesse sentido. se ele conseguir a liberação, creio na possível vinda. não posso dar certeza, não podemos fazer promessa pois depende da justiça, e é complicado. vamos aguardar", afirmou o presidente juvenal juvêncio ao uol esporte.mais sobre o são paulo no uoljuvenal engrossa coro de ceni e se diz preocupado em repôr saída de lucaslucas supera kaká no são paulo ao ir para a europa com título internacionalapós são paulo x tigre, relembre outras confusões entre brasileiros e argentinossem contrato com o cruzeiro, wallyson fica próximo de acertar com são paulopor bom comportamento, existe a expectativa de que o jogador possa ser liberado já em janeiro da prisão. a aposta da diretoria tricolor é a de que, com um contrato fixo de trabalho no brasil, a justiça do país europeu seja menos rigorosa e aceite liberar breno para voltar ao país. em julho desse ano, breno foi condenado a três anos e nove meses de prisão por atear fogo à sua própria casa. o tribunal alemão que julgou o caso considerou que, em setembro do ano passado, o jogador iniciou o incêndio propositalmente e foi detido imediatamente. nem mesmo o fato de ele estar alcoolizado na noite do crime serviu para atenuar a pena.a defesa do são paulo foi o setor mais questionado da equipe ao longo da temporada. rhodolfo, especialmente, alternou bons e maus momentos ao longo do ano e foi visto com desconfiança por parte da torcida. com a chegada de rafael toloi, os dois conseguiram aos poucos se entrosar e terminaram a temporada em alta e com o título da sul-americana sem tomar nenhum gol dentro do morumbi."a nossa zaga se comportou bem nesse último trimestre, é inegável. mas preciso mesmo encontrar um substituto, para termos ainda mais força no banco de reservas. estou olhando alguns nomes por aí, quebrando minha cabeça", completou juvenal.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a conmebol se pronunciou de forma oficial em seu site sobre os incidentes na copa sul-americana. a entidade lamentou os fatos, mas ratificou que o são paulo é o atual campeão do torneio."dada a recusa dos jogadores do tigre expressa sem garantias e agressão, o árbitro decidiu terminar a sua espera incomum e aplicou as regras, determinando a conclusão do jogo com o placar de 2-0, então vigente, e o que significou a consagração de são paulo fc como campeão do torneio", cita trecho do comunicado.a entidade ainda comunica estar empenhada a averiguar o caso ocorrido no morumbi, e demonstra preocupação em punir os clubes pelo incidente.“diante disso, a conmebol está empenhada em reunir todas as informações das autoridades da partida, e dos clubes, assim como os elementos envolvidos para a realização do evento, a fim de estabelecer claramente a realidade dos fatos, a fim de aplicar a correspondente sanção a cada um”, consta no trecho final da nota.
a volkswagen precisava executar um único movimento, uma só mexida, para fazer do sucessor do new beetle, de 1998, um sucesso: aposentar de vez o vasinho de flores existente ao lado do volante. mais nada seria necessário. mas os engenheiros e designers alemães foram além e enterraram de vez o "flower power", mote do modelo anterior. o novo fusca retoma não apenas o apelido, mas também o estilo do volkswagen original (o que chegou ao brasil nos anos 1950), combinados a uma mecânica atual, a mesma do jetta tsi, tudo na medida para agradar não apenas os machos, nem só as patricinhas, mas a todo tipo de público. novo fusca busca influência no velho fusca +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a retomada do nome original -- que é oficial, está no documento do carro: vw fusca 2.0 -- trouxe também o carisma do modelo original a reboque. assim, o novo fusca cansou de ser apresentado ao público: primeiro em setembro, com neymar e um time inteiro de celebridades de primeira e segunda divisão, todos loucos para aparecer mais que o carro (relembre aqui); depois no salão do automóvel de são paulo, em outubro, quando ganhou etiquetas de preço e uma ala inteira no estande da volks para si -- embora tenha sido ofuscado pelos pequenos up e taigun (aqui); e, por fim, há duas semanas, junto com o novo volkswagen cc (ex-passat cc) e tiguan r-line, formando o trio de modelos matadores da linha premium da marca (saiba mais sobre este evento e sobre como o cupê de quatro portas anda, aqui). veja tambémlindo álbum de fotos contrapõe ontem e hojenovo fusca tira onda com rivellinoalemães enterram carro feminino nos anos 1990new beetle foi "esquecido"; lembre como ele eraa (longa) história do fuscao novo fusca teria só dois preços oficiais, um para o carro com câmbio manual e outro para o automatizado, mas a volkswagen mantém sua velha e habitual política de pacotes e assim os valores são os que seguem:+ fusca 2.0 tsi: r$ 76.600a base mecânica traz motor de 2 litros, sobrealimentado por turbo e com injeção direta de gasolina, gerando 200 cavalos de potência (a 5.100 rotações) e torque de 28,55 kgfm (em precoces 1.700 giros), câmbio manual de seis marchas e suspensão mcpherson na dianteira e multilink na traseira. já a lista de equipamentos de série é generosa traz rodas spin de 17 polegadas e pinças de freio pintadas de vermelho; direção elétrica; ar; retrovisores elétricos; spoiler traseiro bicolor; pedaleiras e ponteira de escape dupla cromadas; computador de bordo; relógios sobre o painel central (temperatura do óleo, cronômetro e pressão do turbo); sistema de som com tele sensível ao toque, cd changer, telefonia por bluetooth e oito falantes; revestimento mesclado para bancos e de couro para o volante; iluminação das portas (branco, azul e vermelho).na segurança, faróis de neblina; sensores de estacionamento dianteiros e traseiros; controle de cruzeiro; airbags duplos frontais e laterais; freios com abs (antitravamento), asr (controle de tração), esc (controle de estabilidade), assistente para aclives e xds (bloqueio eletrônico do diferencial).+ fusca 2.0 tsi dsg: r$ 80.990o mesmo equipamento, mas comandado pela caixa automatizada de dupla embreagem (dsg) de seis marchas.+ fusca completo, utilizado na avaliação: r$ 102.271o pacote dsg acrescido dos seguintes pacotes opcionais (nomes em negrito): tecnológico (r$ 2.850) para trocas manuais feitas em borboletas atrás do volante, ar condicionado digital de duas zonas, luzes de leitura dianteiras, retrovisor interno antiofuscante e limpadores de para-brisa automáticos; teto solar elétrico (r$ 2.900); rádio rns315 (r$ 2.325) com navegador por gps; kessy (r$ 1.656) para abertura/travamento das portas e partida do motor no botão, sem uso da chave; faróis bi-xênon (r$ 3.680) com 15 leds; bancos de couro vienna (r$ 4.190), sendo os dianteiros com perfil esportivo, com ; rodas twister (r$ 2.050) de liga leve e 18 polegadas; e som fender (r$ 1.630) com dez canais, 400 w, subwoofer e conexão usb.uol carros: comercial do novo vw fusca tem rivelino de 1970primeira observação: é possível encomendar o fusca inicial e dotá-los de quaisquer pacotes opcionais de forma individual e talvez esteja aí a saída para um carro mais com a cara do dono.segundo e mais importante adendo: é impossível dizer que um carro de r$ 102 mil é barato ou se justifica. mas um modelo esportivo, com 200 cavalos de potência, câmbio de seis marchas e equipamento para fazer curvas em tocada forte e com segurança (o bloqueio de diferencial dosa os freios para que evitar que as rodas no lado interno da curva deslizem em falso) a r$ 77 mil pode começar a abalar alguns paradigmas de um mercado onde carros de três portas e 122 cavalos (não declarados) são vendidos como esportivos por mais de r$ 80 mil. o rival mais parelho seria o audi a1 sport, que custa r$ 110 mil, mas conta com "apenas" 185 cavalos sob o capô.no entanto, para ter uma opção realmente justa é necessário que o comprador faça a sua parte. o fusca tem tudo para virar a febre sobre quatro rodas da vez: no dia do lançamento, uol carros deixou a apresentação dirigindo o exemplar branco cristal que está sendo avaliado e topou com outros três carros idênticos, ainda sem placas, de particulares. a volkswagen diz que tem estoque de 1.000 exemplares para entregar até o final do ano. o problema é que algumas lojas estão cobrando ágio de até r$ 17 mil para adiantar a chegada do modelo importado do méxico, como mostra o parceiro carsale. fica o nosso apelo: não pague nada a mais. fusca 2.0 tsi +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um piano utilizado durante as filmagens do clássico "casablanca" foi leiloado por us# 602 mil na casa sotheby's em nova york, nos estados unidos. antes do leilão, a estimativa para o arremate era de us$ 1,2 milhão.o instrumento foi vendido a um comprador japonês que não quis se identificar. a venda foi feita 70 anos depois do lançamento do filme em 1942. a peça pertencia desde 1988 a um colecionador que havia gasto a quantia de us$ 154 mil à época durante outro leilão promovido pela mesma franquia de casas de leilão. o filme é estrelado por humphrey bogart e ingrid bergman e traz uma história de amor vivida durante a segunda guerra mundial, com parte da história sendo vivida na cidade marroquina de casablanca. na cena em que o piano aparece, a personagem ilsa lund (ingrid) está dentro de um bistrô em paris. o instrumento é tocado por sam, personagem vivido pelo músico dooley wilson. o pianista executa a música "as times goes by", de herman hupfeld. o momento rendeu uma das frases icônicas do cinema: "play it again, sam", proferida por ilsa ("toque de novo, sam" em português). a cantoria é interrompida pela chegada de rick blaine (bogart) ao local.veja o trecho de "casablanca" no qual o piano aparececonfira trechos do maior filme de todos os tempos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a confusão envolvendo a delegação do tigre e seguranças do são paulo no intervalo da decisão da sul-americana, na quarta-feira, ainda dá o que falar. após as duras críticas que ney franco, técnico da equipe paulista, fez aos argentinos e à desistência deles da partida, néstor gorosito, comandante do tigre, mostrou-se irritado e xingou o são-paulino."o treinador é um 'maricón' (equivalente a 'uma bicha', em português). quando vieram aqui são os reis da cortesia, mas lá diz que só queríamos brigar, que somos covardes. uma loucura", declarou gorosito, irritado, à rádio argentina la red. em entrevista coletiva após o título do são paulo, ney franco tirou sarro dos adversários, dizendo que os argentinos pipocaram no morumbi, já que sua equipe vencia por 2 a 0 no primeiro tempo. leia mais sobre a confusãoargentinos do tigre recuam em depoimento à polícia e não citam suposta ameaça com armatigre mostra marcas da suposta agressão sofrida em são paulo que usou como provas técnico do tigre diz que confusão no vestiário do morumbi foi filmada e "nada foi feito"ceni diz que tigre não é "time profissional" e acusa argentinosconmebol lamenta ocorrido, promete investigação, mas ratifica são paulo campeão"é um título muito importante, principalmente pelo jogo. no primeiro tempo os caras vieram com proposta de catimba mais uma vez. vimos uma equipe argentina literalmente pipocar numa final, isso foi muito legal", zombou. gorosito mostrou-se também inconformado com as declarações de juvenal juvêncio, presidente do são paulo, que afirmou que 'a fuga dos argentinos era a maior vitória para o time brasileiro'. "escutar as barbaridades que disse o presidente e o treinador me dá impotência, pois mancha tanta luta e mérito dos jogadores e dirigentes", reclamou.os são-paulinos não perdoaram o fato de o tigre ter abandonado a partida decisiva da sul-americana. na opinião dos jogadores campeões e da comissão técnica, a briga iniciada pelos argentinos foi premeditada e não manchará o título conquistado pelo clube.
ingredientes arroz 1 colher(es) de sopa de manteiga 3 colher(es) de sopa de alho-poró 1 xícara(s) de chá de arroz cozido 1/2 colher(es) de sopa de crocante de gengibre (picado e frito em óleo) sal a gosto 1 ovo de codorna codorna 1 codorna desossada 1/2 xícara(s) de chá de vinagre 1/2 xícara(s) de chá de vinho branco 1/2 xícara(s) de chá de azeite alecrim a gosto 1 folha de louro sal e pimenta a gosto farofa 1 colher(es) de sopa de manteiga 1 e 1/2 colher(es) de sopa de cebola ralada 1 e 1/2 colher(es) de sopa de cenoura ralada 3 colher(es) de sopa farinha de mandioca sal a gosto molho caldo da marinada 1 xícara(s) de chá de suco de laranja 2 colher(es) de sopa de açúcar purê de batata-doce 2 batatas doce médias 1 colher(es) de sopa de manteiga 1/3 xícara(s) de chá de creme de leite fresco sal, pimenta e noz-moscada a gosto modo de preparo arroz em uma panela puxe na manteiga o alho-poró cortado em rodelas bem fininhas. adicione o arroz cozido e o crocante de gengibre (cortado em pedaços pequenos, e fritos em óleo quente). misture bem, acerte o sal. na hora de servir, frite o ovo de codorna e decore o arroz com ele. codorna deixe a codorna desossada marinar no vinagre, vinho branco, azeite, sal, pimenta e ervas por uma hora. passado o tempo retire, reserve o liquido e recheie a ave com a farofa. feche com palitos e leve à brasa (ou ao forno) até dourar. farofa puxe na manteiga a cebola e a cenoura. misture bem, acrescente a farinha de mandioca e acerte o sal. reserve. molho passe a marinada pela peneira, adicione o suco de laranja e o açúcar e leve ao fogo. deixe ferver por alguns minutos até reduzir a metade. reserve. purê de batata-doce cozinhe a batata-doce, e passe pelo espremedor. coloque em uma panela, adicione a manteiga, o creme de leite e os temperos e misture bem. receita do bar genialrua girassol, 374, são paulo, sptel.: (11) 3812-7442
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
responsável pelo inquérito que investiga o acidente envolvendo o atacante do cruzeiro, anselmo ramon, que provocou a morte de uma pessoa e deixou outra ferida, próximo a camaçari, na bahia, o delegado joão uzzum disse possuir provas suficientes para indiciar o atleta por homicídio culposo pelo atropelamento. porém, ainda colherá outros depoimentos antes de concluir o caso até o início de janeiro.dirigente do cruzeiro nega nova proposta por montillo e avisa: "não está sendo leiloado"o diretor de futebol do cruzeiro, alexandre mattos, disse que nenhuma proposta por montillo, recusada pela diretoria celeste, foi melhorada pelos clubes interessados no jogador. o dirigente rebateu críticas de que o argentino estaria sendo leiloado e reafirmou que o armador não está à venda. leia a matéria completa no uol esporte segundo o delegado, anselmo ramon estava em velocidade acima da permitida na via (80 km/h), não usava cinto de segurança, além de não possuir carteira nacional de habilitação (cnh). o jogador prestou depoimento na noite dessa quinta-feira e alegou ter perdido o controle do carro ao tentar desviar de um cachorro que atravessava a rodovia.joão uzzum informou que não há como comprovar o uso de bebida alcoólica, uma vez que o atleta não foi submetido ao teste do bafômetro. “isso não foi possível constatar porque não foi feito o teste de alcoolemia no momento. o fato é que ele não possui cnh e isso é um agravante no caso. por todo o conjunto, podemos apontar a culpabilidade”, disse o delegado ao uol esporte. de acordo com o delegado, o atacante do cruzeiro afirmou que bebeu cinco latas de cerveja na noite anterior ao acidente, junto com um amigo, num churrasco na cidade de lauro de freitas. segundo uzzum, o jogador disse que saiu de carro no mesmo dia e dormiu na cidade de jauá, onde o ele possui uma casa de praia.no dia seguinte, anselmo pegou seu chrysler branco e se dirigiu para dias d’ávila, cidade natal e onde seus pais moram. diferentemente do que o advogado de anselmo ramon, antonio glorisman, afirmou ao uol esporte, mais cedo, o jogador ainda estava no carro quando atropelou cícero macedo, que morreu na hora, e ednaldo de souza santos, que sobreviveu ao acidente.“hoje, escutamos o pessoal do samu e da polícia rodoviária. com os depoimentos, pudemos chegar à conclusão de que ele (anselmo ramon) estava acima do limite de velocidade da via, que era de 80 quilômetros por hora. isso porque, se ele estivesse na mesma velocidade, não bateria e derrubaria uma árvore, atropelaria duas pessoas e seria arremessado do carro, porque estava sem o cinto de segurança”, disse joão uzzum.segundo o policial, anselmo ramon afirmou que perdeu a consciência e que só ficou sabendo do atropelamento quando foi socorrido. um ponto que intrigava à polícia era o fato de o atleta ter sido socorrido ao hospital medicina humana de candeias, a 40 km aproximadamente do local do acidente. o atacante informou que solicitou socorro devido a seu plano de saúde.o inquérito deve ficar pronto até o início de janeiro. no próximo domingo, o amigo de anselmo ramon, que estava com o jogador no dia anterior, e duas testemunhas que chegaram após o acidente serão ouvidas pelo delegado plantonista, carlos portela, encerrando a fase de depoimentos.de acordo com joão uzzum, com base nos artigos 302 e 303 do código brasileiro de trânsito, anselmo ramon vai responder em liberdade por homicídio culposo, sem a intenção de matar, em que pode pegar de dois a quatro de detenção. o jogador do cruzeiro também responderá por lesão corporal, em que a pena varia entre seis meses a um ano.o jogador teve perda total do seu carro e já recebeu a multa por dirigir sem documento e cinto de segurança. anselmo ramon afirmou que estava em processo de tirar a carteira de habilitação, mas por causa da vida “atribulada” de jogador, não conseguiu concluir.atualizada às 18h46
reprodução/facebook/virginswanted ingrid migliorin, de 20 anos, que usa o pseudônimo de catarina tng cancela participação em desfile de catarinense que leiloou a virgindade a revista "playboy" anunciou, nesta quinta (13), que ingrid migliorini, mais conhecida como catarina, a jovem catarinense de 20 anos que leiloou sua virgindade na internet, será capa da edição de janeiro. o contrato, segundo a "playboy", foi assinado em setembro e a revista com o ensaio nu da jovem chega às bancas no dia 10 de janeiro. ingrid topou colocar a virgindade à venda para participar de um documentário chamado "virgins wanted" ("procura-se, virgens"). o leilão foi encerrado com a oferta de r$ 1,5 milhão dada por um japonês, mas o encontro de ingrid com ele ainda não ocorreu. em recente participação no programa "mais você, a jovem disse para a apresentadora ana maria braga que a decisão de leiloar sua primeira vez "a princípio foi por impulso". "não imaginei que o diretor do documentário fosse me responder. tem o fato de poder fazer parte de um filme, poder viajar e fazer coisas diferentes, que ninguém nunca fez. fazer coisas diferentes me atrai. e tem o fator do leilão, é claro.", explicou ela sobre sua decisão. ela também contou no programa que não tem aprovação da família, mas que os parentes respeitam sua liberdade. ela também comentou as críticas que recebeu pela polêmica decisão. "as pessoas não gostam e nem sabem o motivo. muita gente chama de prostituição, mas esquecem que isso é muito mais amplo. sair nua na revista, fazer filme pornô e fazer sexo sem afeto são coisas que acontecem o tempo todo e ninguém fala. sou responsável pelo meu próprio corpo e tudo o que estou fazendo é por livre e espontânea vontade. quem tem moral de sobra também deve leiloar", desabafou.
em uma votação muito apertada, a loira raquel oliveira, bela do paysandu, ficou com a medalha de bronze no concurso belas da torcida. ela teve 50,3% das escolhas, contra 49,7% da morena patrícia fonseca, do vasco.nascida em belém, a pedagoga raquel tem 29 anos, 1,68m e 58kg muito bem distribuídos. fanática pelo papão, tem o estádio da curuzu como sua segunda casa e guarda até hoje na memória o título da copa dos campeões de 2002, conquistado sobre o cruzeiro. já patrícia, que ficou fora do pódio, na quarta colocação, é bacharel em direito e impressiona em seu 1,65m e 60kg. seu maior segredo para ver os jogos do cruzmaltino em são januário é uma peça de roupa muito especial: "toda vez quando eu vou aos jogos eu uso minha calcinha do vasco", revela.clássico pernambucano decide campeãna próxima segunda-feira, começa a votação para a final do concurso belas da torcida. as inscrições foram abertas em fevereiro e, desde então, as candidatas têm disso avaliadas pelo público, que colocou as representantes de náutico e sport na grande decisão.veja mais fotos das belas da torcidaveja ensaios de lingerie só com as morenas das belas torcidaveja ensaios de lingerie só com as loiras das belas da torcidabelas da torcida fazem poses ousadas. confira as fotos das gatasa rubro-negra marianna rosas avançou como “azarona” para a segunda fase, ficando com a quarta colocação no seu grupo. após se classificar com a última vaga, a loira chegou à grande decisão.o duelo final será conta a morena bruna de lima, representante do náutico, que se classificou para as oitavas de final em primeiro lugar de seu grupo. logo no primeiro mata-mata, ela passou pelo clássico contra a rival do santa cruz, e depois eliminou as candidatas de santos e paysandu até chegar à decisão.marianna, do sport, foi para as oitavas contra a musa do palmeiras, a segunda mais votada da fase de classificação. mas ela surpreendeu, e depois ainda venceu as representantes de outros dois clubes de grande torcida: cruzeiro e vasco.a loira de jaboatão dos guararapes tem 22 anos e é promotora de eventos. “não assisto jogo do sport se não estiver com a camisa do meu time”, diz a finalista.bruna, do náutico, mora em recife e já segue carreira como modelo. ela é um pouco mais velha, já tem 25 anos. mas, para ela, o momento mais marcante do seu time aconteceu antes de se nascimento: o vice-campeonato brasileiro de 1967.a grande vencedora do clássico pernambucano de beleza será conhecida no dia 20 de dezembro, e ganhará o título de bela da torcida de 2012, dez meses após terem se inscrito entre tantas outras musas concorrentes.
a 20th century fox divulgou nesta quinta-feira (13) o primeiro cartaz internacional de “the wolverine”, dirigido por james mangold, em versão animada. veja abaixo.o filme se passa no japão, onde logan (hugh jackman) vai descobrir que uma espada de samurai pode ser páreo para suas invencíveis garras e se vê em uma batalha épica com uma figura de seu passado, que será capaz de mudá-lo para sempre. a sinopse divulgada pelo estúdio em novembro dá a entender que a nova produção será mais sombria que os longas anteriores baseados no personagem dos quadrinhos. "em sua profundidade, em um mundo desconhecido, ele [wolverine] enfrenta seu inimigo final em uma batalha de vida ou morte que vai mudá-lo para sempre. vulnerável pela primeira vez e empurrado a seus limites físicos e emocionais, ele enfrenta não apenas o aço letal dos samurais, mas também sua luta interior contra sua própria imortalidade, emergindo mais poderoso do que jamais visto antes", diz a sinopse.em bate-papo com fãs em outubro, hugh jackman revelou que o longa irá revelar a "criptonita" do personagem -- uma referência ao ponto fraco do super-homem, personagem da dc comics.o filme estreia nos estados unidos e na américa latina em 26 de julho de 2013.
o presidente do tigre, rodrigo molinos, ainda não desistiu de contestar o título do são paulo na copa sul-americana. ele disse que irá pedir a impugnação da partida desta quarta-feira no morumbi e sanções ao tricolor.“pedimos que se dê por perdida a partida pelo clube local, que gerou os incidentes. sabemos que é difícil, mas vamos nos manifestar porque foi gravíssimo”, falou para a rádio cooperativa, em declarações reproduzidas pelo diário olé. o presidente do tigre aproveitou para reforçar a sua versão sobre a polêmica. “existiam seguranças na porta do vestiário para bater nos nossos jogadores como nunca havia visto”.ele ainda falou de como vivenciou a situação. “no intervalo vieram 12 pessoas com paus e alguns armados, e nos disseram: ‘quero vocês se vocês argentinos vão manter essa banca agora’”.segundo molinos, o tigre não voltou para a partida porque “os jogadores não estavam em condições físicas e psíquicas de continuar na partida”.
tv globo 14.dez.2012 regina duarte nos bastidores do "domingão do faustão" ao lado das atrizes convidadas regina duarte comentou o vídeo em que aparece dançando divulgado pela revista "caras" durante viagem da atriz a nova york. "foi o mico mais gostoso que já paguei na vida", disse regina durante participação em gravação do programa "domingão do faustão" nesta sexta-feira (14) no projac, complexo de estúdios da globo na zona oeste do rio. quando indagada sobre o que ela achava da repercussão da brincadeira, regina afirmou que "é divertidíssimo" e "hilário". no vídeo, regina aparece dançando acompanhada de uma banda. "fui lá e dancei, não resisti", diz ela. a dança chegou a ser um dos assuntos mais comentados do twitter e gerou a hashtag #agentetemqueviverintensamentecadamomento. regina entregou o troféu mário lago ao cantor roberto carlos. ela foi a vencedora do prêmio em 2011. veja álbum de fotos
raphael mesquita / foto rio news 13.dez.2012 - a atriz mariana ximenes prestigiou o lançamento da biografia "giane - vida, arte e luta", sobre a vida de reynaldo gianecchini, no rio o lançamento da biografia do ator reynaldo gianecchini, "giane - vida, arte e luta", de guilherme fiúza, atraiu centenas de pessoas na noite desta quinta-feira (13) a uma livraria do leblon, na zona sul do rio de janeiro. ao contrário do evento organizado em são paulo, na terça-feira, compareceram vários famosos, como as atrizes mariana ximenes, carol castro, luiza valdetaro e ildi silva, a jornalista glória maria e o autor manoel carlos. a parte mais bonita é quando ele canta 'nossa senhora', do roberto carlos, para o pai, antes da morte dele. dona heloísa helena, mãe de giane "fiquei com a sensação de que a história de qualquer pessoa ficaria incrível na mão dele [guilherme fiuza]. mas acho que o segredo para ter um bom livro é ser corajoso. se você ficar em casa e não tiver coragem de dar cara para bater, não vai ter o que escrever. eu, sem me gabar, posso dizer que fui corajoso", afirma gianecchini sobre o relato que aborda sua luta contra o câncer e os boatos de homossexualidade. o ator aproveitou para elogiar o trabalho de fiuza, que definiu como "elegante". "não teve um assunto que eu não quisesse falar, porque sabia que tudo seria tratado com elegância. tudo é delicado porque envolve outras pessoas. gostei muito da forma como ele tratou a minha separação da minha ex-mulher, colocando até uma certa poesia", disse. o autor do livro, guilherme fiuza, distribuiu autógrafos junto com gianecchini. o escritor, que também assina "meu nome não é johnny" e "bussunda - a vida do casseta", elege o ator como seu melhor personagem. "quando você vê um astro assim tende a acreditar que ele sempre esteve pronto, que tinha que estar lá. mas a graça é contar como ele chega lá", resume fiuza. veja álbum de fotos performance a socialite narcisa tambodindeguy, namorada de fiuza e uma das "mulheres ricas" da band, roubou a cena por alguns instantes, protagonizando uma verdadeira performance. espalhafatosa, ela levou uma pilha de exemplares do livro para serem autografados. "eu amo o autor. esses livros são para dar de presente de natal, de ano novo, de tudo", disse narcisa, após encher o namorado de beijos diante dos fotógrafos. manoel carlos, autor de "laços de família", primeira novela de giane, foi dar um abraço na estrela da noite, com quem sonha em trabalhar novamente. "sempre falamos disso, mas não depende só da gente. estou começando a montar uma novela, que deve estrear em janeiro de 2014. quem sabe ele não entra?", especulou o autor. "ele já passou por coisas difíceis. o ator vive muito da experiência de vida, isso amadurece", completou o autor. maneco contou ainda que pretende resgatar mel lisboa, outra atriz revelada por ele e que atualmente está na tv record. "quero trazer a mel lisboa de volta para a globo. nem tenho visto o que ela está fazendo, mas gosto muito dela", anunciou. a atriz mariana ximenes, que aparece na biografia do amigo, também prestigiou a noite de autógrafos no rio. "admiro a força de vontade dele. é um amigo querido e eu desejo toda a felicidade do mundo. ele é maravilhoso, um super companheiro de cena", derreteu-se mariana, que atualmente contracena com giane na novela "guerra dos sexos". dona heloísa helena, mãe de giane, acompanhou o filho. sorridente e orgulhosa, ela lembrou que o filho nunca a deixou perder as esperanças durante a doença. ela contou que uma passagem do livro a emocionou em especial: "a parte mais bonita é quando ele canta 'nossa senhora', do roberto carlos, para o pai, antes da morte dele. essa parte me emocionou muito", destacou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com a maior parte das receitas dos direitos de televisão antecipadas e penhoras por conta de dívidas, o flamengo terá um orçamento apertado em 2013. e se as contratações ainda não começaram no time carioca, até mesmo quem já está no elenco corre o risco de saída. devendo parcelas ao cska-rus referentes ao pagamento pela contratação do atacante vagner love, o time carioca avaliará a situação do jogador com a chegada da nova diretoria."sei que a gente deve uma parcela razoável para o cska pela compra do vagner love, mas não posso precisar exatamente o valor. vamos nos inteirar sobre isso. e vamos ter que pagar, não tem jeito", declarou o novo presidente do flamengo, eduardo bandeira de mello, em entrevista à rádio globo. vagner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atacante foi 'cabo eleitoral' de patrícia amorim, derrotada no pleito presidencial realizado neste mês. o apoio à chapa da situação, porém, não dificultará a continuidade do jogador na gávea, diz o mandatário do clube, que reconheceu o bom desempenho do jogador durante a temporada."temos todo interesse em manter o love. nunca estive pessoalmente com ele, acho que nem o pelaipe [diretor executivo] e wallim [vice de futebol] tiveram, mas o love é ídolo da torcida, eu gosto dele, meus filhos gostam e tenho maior interesse em manter. li uma declarações dele de que não teria problema em continuar no flamengo independente do resultado das eleições, vamos aguardar", disse o presidente do flamengo.se a expectativa é de que o clube faça um esforço para manter vagner love, as renovações do lateral léo moura e do volante renato abreu ainda não são certas. a definição será tomada em conjunto com o diretor executivo paulo pelaipe e com o técnico dorival júnior, que está voltando ao brasil."não posso adiantar nada. pessoalmente gosto muito dos dois [léo moura e renato abreu], sempre honram a camisa do flamengo e são excelentes profissionais dentro e fora de campo. isso vai ser avaliado pelo pelaipe e pelo wallim. a opinião deles vai ser mais levada em consideração que a minha. é uma gestão profissionalizada", encerrou bandeira de mello.
após ser liberado pelo palmeiras para negociar com outras equipes, o zagueiro leandro amaro poderá ser reforço do sport para a próxima temporada.o presidente da equipe pernambucana, gustavo dubeux, já entrou em contato com a empresa que gerencia a carreira do atleta. as negociações com o palmeiras, detentor dos direitos de leandro, foram iniciadas. "existem outras equipes que demonstraram interesse em contar com o leandro, mas o presidente do sport me procurou e procurou o palmeiras, o que facilita a negociação. devemos ter uma definição até a próxima semana” afirmou marcos santos, agente do atleta, que viajou para o recife nesta semana, onde acompanha o desfecho das tratativas.leandro amaro tem 26 anos e chegou ao palmeiras em 2010, vindo do botafogo-sp. na equipe alviverde, foi campeão da copa do brasil e participou da campanha do rebaixamento para a série b neste ano.
"o som ao redor", primeiro longa de ficção do pernambucano kléber mendonça filho, ficou em nono lugar na lista dos melhores filmes de 2012 escolhidos pelo crítico do jornal "the new york times", a.o. scott.sobre o filme, o crítico escreve: "em seu primeiro longa, mendonça, um ex-crítico de cinema, narra os ritmos da vida diária em um complexo de apartamentos afluente da cidade costeira brasileira de recife. o que emerge é um retrato sutil de uma sociedade em vias de uma rápida transformação social, ainda assombrada pelas crueldades de seu passado feudal". em seu texto, scott argumenta que, ao contrário dos rumores, hollywood continua fazendo bons filmes, que também obtiveram bons resultados nas bilheterias, como "argo", de ben affleck, e "lincoln", de steven spielberg. o crítico também salienta o crescimento do cinema digital como ferramenta para baixar os custos e aumentar o acesso a ferramentas de produção.veja a lista completa:1 - “amour”, de michael haneke2 - “lincoln”, steven spielberg3 - “indomável sonhadora”, de benh zeitlin4 - “footnote”, de joseph cedar5 - “o mestre”, de paul thomas anderson6 - “a hora mais escura”, de kathryn bigelow7 - “django livre”, de quentin tarantino8 - “adeus, primeiro amor”, de mia hansen-love9 - “o som ao redor”, de kleber mendonça filho10 - “a perseguição”, de joe carnahantrailer do filme "o som ao redor"trailer do filme "o som ao redor"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
no dia 21 de janeiro de 2010, apenas 24 horas antes de começar seu segundo mandato como presidente da bolívia, evo morales voltou no tempo: seguido por uma volumosa comitiva de admiradores, curiosos e jornalistas, o político viajou até o ancestral sítio arqueológico de tiahuanaco, a duas horas de la paz, com o objetivo de sagrar-se líder espiritual do povo boliviano.a pretensão parece exagerada, mas o lugar não poderia ser mais adequado. evo cruzou o templo de kalasasaya acompanhado de uma centenária anciã indígena, recebeu a bênção de sacerdotes aimarás e fez um discurso ressaltando a importância dos “povos originários” da nação. ao seu redor, monumentos que são alguns dos grandes orgulhos da bolívia (figuram, inclusive, nas notas de 200 pesos bolivianos) e que, acredita-se, foram construídos há quase dois mil anos: a pirâmide de akapana, o puma punku, o templete semisubterrâneo, o monólito benett, a porta do sol e o próprio templo de kalasasaya. o sítio de tiahuanaco foi erigido como a capital administrativa e ritualística de uma civilização que exerceu poder sobre o que é hoje bolívia e partes de peru e chile. o povoado que a originou, segundo creem os arqueólogos, surgiu por volta de 1.500 a.c., como uma pequena aldeia às margens do lago titicaca. no decorrer dos séculos, eles desenvolveram eficientes técnicas agrícolas, trabalharam o bronze, adquiriram conhecimento astronômico, se revelaram exímios arquitetos e, poderosos, absorveram para a sua cultura muitas das populações vizinhas.decadência e legadoa decadência de tiahuanaco viria por volta de 1.200 d.c., mas suas causas são ainda desconhecidas: pode ter sido terremoto, secas, guerras ou uma combinação desses desastres. o que hoje se tem de concreto, entretanto, são os impressionantes monumentos deixados por esse povo no meio do altiplano boliviano, a quase quatro mil metros sobre o nível do mar, no meio da cordilheira dos andes.o templo de kalasasaya é, sem dúvida, o mais grandioso deles. com uma área de dois hectares, o lugar está encerrado por paredes de três metros de altura, feitas com enormes blocos de arenito perfeitamente encaixados. tais pedregulhos eram extraídos de um lugar a 18 km de tiahuanaco e provavelmente trazidos até a cidade via barco de totora (acredita-se que as águas do lago titicaca, hoje a 20 km de distância, chegavam até as proximidades de tiahuanaco).a quase 4.000 metros de altitude, tiahuanaco faz parte das fascinantes paisagens da bolíviaguia de la paz guia de sucre passeios históricos em potosi em kalasasaya destaca-se o portal que antes recebia, em perfeita orientação astronômica, os primeiros raios solares dos dias de equinócio (o monumento ainda se encontra dentro do templo, mas em posição diferente). a face solar de viracocha, o deus criador, decora sua fachada.já no meio do templo, surgem monólitos antropoides, decorados com intrincados baixos relevos (mostram, acima de tudo, os animais sagrados para os antigos habitantes do lugar, como o condor, o puma e a lhama) e que, talvez, sejam algumas das melhores representações divinas feitas pela crença politeísta dos tiahuanacotas. ergueu-se, aliás, em tiahuanaco, um moderno espaço fechado para abrigar a mais famosas dessas esculturas: o monólito benett. com 7,3 metros de altura, 20 toneladas e feito a partir de um único pedaço de arenito, o monólito benett exibe baixos relevos que explicam muito da cultura local: sua cabeça apresenta um formato alongado e está enrolada com uma faixa, exatamente como os tiahuanacotas faziam com as crianças de origem nobre – comprimindo e deformando seu crânio com o objetivo de deixar claro seu status e poder. as figuras do sol e da lua (fontes vitais de energia para esse povo), por sua vez, embelezam seu tronco. museuexemplos reais das pessoas que habitaram essa misteriosa cidade podem ser vistos no museu do sítio arqueológico. lá estão os impressionantes crânios deformados, cadáveres encontrados sob a terra em posição fetal (os tiahuanacotas assim enterravam seus mortos, pois acreditavam que eles voltariam a nascer), flautas esculpidas em ossos de lhama e lindíssimas obras feitas com cerâmica.indígenas da etnia aimará realizam festa em cidade ao lado das ruínas de tiahuanaco. sob o comando de evo morales, bolívia se inspira hoje no legado deixado por seu rico passadoguia de la paz guia de sucre passeios históricos em potosi mas nos 420 hectares de tiahuanaco há mais, muito mais. quando o uol visitou o sítio arqueológico, trabalhos de escavação e restauração eram realizados na área da pirâmide de akapana, hoje parcialmente enterrada na areia e quase totalmente destruída pelo tempo. a meta é reconstruir um monumento que tinha 800 metros de perímetro, sete níveis escalonados e 18 metros de altura. acredita-se que seu cume - que exibe, desenhada no solo, uma cruz andina (visto como símbolo de conexão entre a terra e níveis mais elevados) – figurava como um dos mais importantes palcos cerimoniais de tiahuanaco.e enquanto a pirâmide ganha forma novamente, a poucos metros dali repousam as ruínas que mais intrigam os cientistas: o sítio arqueológico de puma punku (o portal do puma). trata-se de um conjunto de ruínas megalíticas esparsas, cujos desenhos mostram que, um dia, elas se encaixaram perfeitamente. algumas chegam a pesar centenas de toneladas e ratificam o que o resto de tiahuanaco já mostrara: que uma cultura extremamente avançada para seu tempo viveu na região.uma ironia, já que a bolívia, que atualmente tenta fortalecer seus vínculos com a cultura tiahuanacota, é um dos países mais pobres do mundo. eis um mistério digno de ser apreciado.como chegartiahuanaco está a pouco mais de duas horas de carro do centro de la paz. para chegar até o local, o motorista deve dirigir até a cidade de el alto e, de lá, tomar a rota nacional 1, que atravessa o altiplano boliviano até o sítio arqueológico. boa parte dos albergues e hotéis de la paz, porém, organizam excursões até tiahuanaco. se o turista estiver sem carro e quiser ir até o lugar por conta própria, pode tomar transporte público nos arredores do cemitério geral de la paz. não se esqueça de levar muita água, um chapéu ou boné, protetor solar e alguma comida, pois o passeio dura um dia inteiro. guias podem ser contratados na entrada do sítio.
conhecido por sua personalidade irreverente e polêmica, o ex-jogador vampeta não foge das frases de efeito nem quando é escalado para ser guia turístico. indagado pelo uol sobre quais são seus destinos de viagem preferidos, o ídolo corintiano não pensou duas vezes para responder: “no litoral da bahia há praias de nudismo excelentes”. vampeta (à esq.) costuma viajar para o morro de são paulo, na bahia, quando está de férias mais destinos de famosos guia de itaparica guia do morro de s.paulo desde que foi revelado pelo vitória, no começo dos anos 90, até sua aposentadoria, anunciada oficialmente em 2011, vampeta passou por clubes de são paulo, rio de janeiro, goiás, distrito federal, holanda, itália e kuwait. mas quando o assunto envolve a beleza de algum destino turístico, ele se volta totalmente para seu estado natal, a bahia. “gosto muito de visitar a ilha de itaparica e morro de são paulo, que ficam próximos da minha cidade [nazaré das farinhas] e têm praias lindas”, diz ele. em relação às praias de nudismo, a de massarandupió, na costa dos coqueiros, é uma das mais famosas da bahia. vampeta, porém, conta que está com pouco tempo para viajar. “tenho muito trabalho cuidando do [clube de futebol] grêmio osasco e está difícil tirar férias. faz tempo que não volto para minha cidade”. o ex-jogador, entretanto, encontrou espaço na sua agenda para, na última semana, tomar um avião para tóquio e assistir ao corinthians jogar o mundial de clubes da fifa no japão. “sou pé quente. com certeza voltaremos com o título”, prevê ele. veja álbum de fotos
reprodução/instagram.com/barbaraevans22 após emagrecer dez quilos em dois meses, a modelo bárbara evans fez um ensaio para a edição de novembro da revista "profissão: cabelereiro" a modelo bárbara evans se submeteu a uma cirurgia de implante de silicone nos seios. a informação foi divulgada pela própria bárbara por meio de sua página do twitter. "não é porque eu emagreci que tenho que ficar sem uma bela comissão de frente", explicou bárbara aos seus seguidores. ela prosseguiu informando que está em casa, "quietinha" e que em breve voltará a rotina de trabalhos. "a cirurgia foi ótima", garantiu ela que realizou o procedimento no hospital barra day, localizado na barra da tijuca, zona oeste do rio. bárbara é filha da também modelo monique evans. em 2011 ela chegou a estrelar um ensaio para a revista "playboy". este ano ela voltou a chamar atenção por ter emagrecido dez quilos em apenas dois meses.
a fifa acusa a áfrica do sul de ter manipulado resultados de partidas amistosas de preparação para a copa do mundo realizada no país, em 2010. de acordo com a safa (federação sul-africana de futebol), a entidade máxima do futebol demostrou a manipulação "de forma irrefutável" num relatório.um dos principais acusados de ter articulado a fraude é o empresário wilson raj perumal, de cingapura, condenado por fatos similares na finlândia em 2011. perumal teria usado uma empresa fantasma chamada football 4u, criada oficialmente para ajudar o desenvolvimento do futebol no país, mas na verdade teria sido usada para corromper a federação sul-africana e manipular os resultados da sua seleção."perumal e a 4u infiltraram a safa antes da copa do mundo, oferecendo ajuda em termos de arbitragem. a oferta incluía a participação de árbitros oficiais da fifa para os amistosos de preparação", explicou a safa.durante este período, os "bafana-bafana" golearam as seleções da guatemala (5 a 0) e da tailândia (4 a 0), surpreenderam ao derrotar a colômbia por 2 a 1 e empataram em 1 a 1 com a bulgária. o técnico à época era o brasileiro carlos alberto parreira.na época já houve suspeitas de manipulação, devido a pênaltis muito duvidosos marcados a favor da áfrica do sul nos jogos contra guatemala e colômbia.
o nadador nicholas santos conquistou na tarde deste sábado a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de piscina curta, em istambul, na turquia. o brasileiro completou a prova em 22s22 e superou o campeão olímpico chad le clos, da áfrica do sul, que terminou em 22s26 e ficou com a medalha de prata. nos jogos olímpicos de londres, le clos conquistou a medalha de ouro nos 200 m borboleta, no nado que é sua especialidade. nos 100 m ele ficou com a prata. em istambul, nicholas deixou o rival para trás e venceu com o melhor tempo do campeonato. o americano thomas shields ficou com o bronze, com 22s46. "sai fundo e não encaixei a virada, mas foi muito bom esse ouro, meu primeiro ouro em um mundial. estou feliz demais! não consegui nadar na casa dos 21 segundos, como eu poderia, mas fiquei com a medalha de ouro e o recorde do campeonato. hoje posso dizer: sou campeão mundial", afirmou o campeão.na semifinak da prova, disputada na tarde de sexta-feira, o brasileiro, que nada pelo flamengo ao lado de cesar cielo, já havia superado os favoritos ao ouro e avançado com o melhor tempo entre os oito classificados. aos 32 anos, nicholas, natural de ribeirão preto, interior de são paulo, sagra-se campeão de uma prova em mundiais pela primeira vez em sua carreira. até então o melhor resultado dele era uma prata em indianápolis-2004, quando participou do revezamento 4x100 livre. em provas individuais, ele ficou com o bronze nos 50 m livre também em 2004 e no revezamento 4 x 100 m livre em dubai-2010.
conhecido como "gabigol" nas categorias de base do santos, o atacante gabriel barbosa, 16 anos, parece saber a receita para agradar o técnico muricy ramalho, que ganhou fama de ranzinza entre os jogadores mais jovens do clube.o novo astro da base santista enfatiza que está totalmente focado dentro de campo e não pensa em futuros contratos, fama e até altos valores financeiros que podem cercar sua carreira. recentemente, muricy ramalho criticou victor andrade, outra revelação, por causa do excesso de exposição do atacante fora das “quatro linhas”. conheça "gabigol", a mais nova promessa da base do santosconheça "gabigol", a mais nova promessa do santos“estou tranquilo, o clube está dando todo o apoio para mim, estou treinando, não penso no ‘fora do clube’, contrato, dinheiro, não penso. o clube tem me dado total apoio”, afirmou gabriel. com essa postura, gabigol não teme sofrer com as broncas de muricy ramalho e, inclusive, apoia o treinador ao ser questionado sobre as criticas em relação a victor andrade.“se o muricy falou tem que cumprir, é o nosso treinador, com muitos títulos e sabedoria. ele fala e só quer o nosso bem. por enquanto não me falou nada”, disse.antes de ingressar na equipe de muricy ramalho, o jovem atacante espera integrar o grupo de jogadores que disputará a copa são paulo de futebol junior, que será disputada em janeiro de 2013. a nova geração produzida pela copa são paulo de juniores +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “espero primeiro ir para a copinha, ver o que vai acontecer. quero estar no time e ajudar. a copinha é grande, passa na televisão, todos assistem aos jogos, a torcida vê a gente, o muricy nos vê, é um torneio grande, espero fazer um grande campeonato e conquistar o título”, disse.gabriel barbosa assinou seu primeiro contrato profissional pelo santos nesta temporada. o atacante de 16 anos acertou vínculo com o clube por três temporadas, com opção de renovação por mais dois anos. além disso, gabriel terá uma multa rescisória de 50 milhões de euros (cerca de r$ 131 milhões).o santos é dono de 60% dos direitos econômicos de gabriel barbosa. a diretoria santista ainda tem prioridade para comprar os 40% que pertencem à família do jogador.
vindo de derrota para tim boetsch em sua estreia no ufc, o cubano hector lombard entrou no octógono neste sábado para mostrar que tem a moral com que chegou ao evento. pior para rousimar palhares. na primeira luta do card principal do ufc on fx 6, realizado nesta sexta-feira na cidade australiana de gold coast, o ex-campeão dos médios do bellator não tomou conhecimento de toquinho o nocauteou com apenas 3min38 do primeiro round.veja o nocaute sofrido por toquinhoveja como foram todas as lutas do evento lombard entrou com seu estilo travadão e de mãos rápidas. toquinho até tentou alguns chutes baixo, mas pouco eficientes. o brasileiro foi cercado pelo cubano durante todo o momento. ele não tomou a iniciativa em hora alguma na luta, com isso, virou um alvo fácil para hector. empurrado pela torcida, logo no primeiro minuto já conseguiu um knock-down sobre o mineiro. palhares nitidamente não se recuperou do golpe e no segundo cruzado que levou, caiu novamente. no chão, mais dois golpes acabaram com a luta. era nocaute. "é muito bom conseguir uma vitória como essa em casa", comemorou o cubano, que por muitos anos morou na austrália, onde ficou radicado depois que desertou da equipe de judô de seu país após as olimpíadas de 2000. ele ainda aproveitou para provocar o inglês michael bisping. "onde está você, bisping? pare de falar e venha lutar comigo."após até vislumbrar uma disputa de cinturão dos médios, toquinho dá um enorme passo atrás na categoria com sua segunda derrota consecutiva. novamente mostrou deficiências na trocação e dessa vez não teve nem mesmo uma oportunidade de apostar em seu afiado jiu-jítsu e tentar sua conhecida chave de perna. precisa repensar seu caminho no torneio e na carreira.norman parke e robert whittaker são campeões do tuf austrália x reino unidoo ufc on fx 6 marcou a decisão da segunda edição internacional do reality show the ultimate fighter. depois do brasil, foi a vez do programa ter um time australiano contra outro britânico. na primeira decisão da noite, uma luta em companheiros de equipe do reino unido. conhecido como freak show (algo como "show de horrores" em português), colin fletcher não conseguiu aproveitar sua maior envergadura e acabou sendo derrotado por norman parke, na irlanda do norte. a luta foi vencida por pontos, em decisão unânime dos juízes.já entre os meio-médios, o título ficou em casa. único australiano na final do programa, robert whittaker chegou como favorito e com o apoio da torcida, mas acabou levando sustos durante a luta contra brad scott. mesmo assim, dominou o primeiro e o terceiro rounds da final e acabou se sagrando campeão do reality show, para delírio dos australianos.ross pearson estraga a festa australianana única luta de 2013 entre os técnicos do tuf - nas outras três edições do reality show neste ano, um deles se machucou e acabou fora do combate - o inglês ross pearson calou a empolgada torcida australiana. com uma tática muito bem montada e apostando na trocação, ele derrubou o técnico do time da austrália georges sotiropoulos pelo menos três vezes antes de conseguir o nocaute com 41 segundos do terceiro round.
a unesp (universidade estadual paulista) realiza amanhã (16) e segunda-feira (17) a segunda fase do vestibular 2013, das 14h às 18h30. foram convocados para essa etapa 45.639 candidatos. a partir do horário estipulado para o término da prova, o uol terá a correção online das questões, feita por professores do curso e colégio objetivo. é recomendado que o candidato compareça ao local de prova com uma hora de antecedência. a saída do prédio só será liberada após 3h30 de prova. é preciso apresentar nos dois dias de prova um documento de identidade original com foto. os vestibulandos também devem levar lápis preto nº 2, apontador, borracha, caneta esferográfica com tinta azul ou preta e régua transparente.amanhã, os candidatos fazem 24 questões discursivas, sendo 12 de ciências humanas (elementos de história, geografia e filosofia) e 12 de ciências da natureza e matemática (elementos de biologia, química, física e matemática).na segunda-feira, serão 12 questões de linguagens e códigos (elementos de língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte) e redação.a lista geral de classificação está prevista para o dia 29 de janeiro de 2013. a primeira chamada será divulgada dia 14 de fevereiro, com matrícula nos dias 18 e 19 do mesmo mês.primeira fase a primeira fase da unesp, realizada no dia 18 de novembro, teve abstenção de 8,7%. dos inscritos, 8.236 faltaram às provas. o maior índice foi registrado na cidade de itapeva (sp), com 18,1%. a cidade de são paulo teve abstenção de 7,8%.a prova da primeira fase foi composta por 90 questões objetivas.
nova york, 15 dez 2012 (afp) - ninguém sabe ainda o que transformou adam lanza de um fanático por informática em um monstro vestido de preto que assassinou, na sexta-feira, 26 pessoas, inclusive 20 crianças, em uma escola, após matar a própria mãe em casa.leia mais:polícia encontra três armas em escola que foi palco de massacre nos eua; vítimas foram identificadascenário do massacre, cidade de newtown (eua) registra um homicídio em 10 anos'gênio' e 'reservado', suspeito de massacre em connecticut foi aluno da escola, diz jovem que estudou com adam lanza'pensei que todos íamos morrer', diz professora que salvou alunos em newtownmuitos conhecidos seus concordam que lanza, de 20 anos, era tão calmo quanto a cidade de newtown, cuja realidade ele próprio transformou com o massacre que cometeu na escola fundamental de sandy hook, um dos piores da história dos estados unidos.exceto o divórcio de seus pais, em 2008, seu passado sugere uma família bem formada e estável.conta-se que morava com a mãe, nancy lanza, nos arredores da cidade, em cuja escola ela trabalhou.seu pai é engenheiro-executivo na ge capital, especializado em impostos, e seu irmão ryan, de 24 anos, que inicialmente foi confundido com o assassino, também trabalha em assuntos tributários.uma foto que circula na internet identifica adam como um jovem muito magro. o jornal the new york times cita amigos que dizem que adam lanza era inteligente, "mas nervoso e inquieto". atirador abre fogo em escola primária nos estados unidos +192 +190 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quando caminhava, ficava com "as mãos coladas ao corpo" e sua linguagem corporal era de alguém que queria ser invisível, relata o jornal. "parecia fazer tudo o possível para evitar chamar a atenção", acrescenta.ao contrário de muitos jovens americanos, lanza fugia das redes sociais.até agora não se encontrou nenhuma página no facebook associada a ele. sua foto sumiu do anuário de 2010 do colégio onde estudou o ensino médio. "vergonha perante as câmeras", diz o espaço vazio, segundo o times.mas essas águas tranquilas aparentemente encobriam uma alma conturbada e possíveis problemas de saúde. em depoimento à polícia, ryan lanza conta que seu irmão tinha antecedentes de problemas mentais, segundo a emissora cbs. localização da cidadenewtown é uma cidade com aproximadamente 27 mil pessoas, que fica no condado de fairfield, no norte do estado de connecticut, a 130 km a nordeste de nova yorkum ex-vizinho, ryan kraft, contou ao the washington post que os irmãos lanza ficaram aborrecidos com a separação dos pais e que adam tinha problemas claros. "tinha chiliques", contou kraft ao post.alex israel, uma ex-colega de turma, contou à cnn que lanza era "inquieto" e "um pouco violento, se você olhasse para ele"."socialmente nunca estava disposto a sair e fazer amigos", acrescentou. "preferia ficar em casa", emendou.um familiar disse à abc news que "obviamente não estava bem".parece que sua própria mãe, nancy, contribuiu involuntariamente para o plano macabro do filho. as potentes pistolas sig sauer e glock, de uso habitual de policiais, assim como um rifle militar que ele usou no massacre estavam registradas em nome dela.segundo a polícia, a mãe foi a primeira vítima de adam lanza. após atirar conta o rosto dela na própria casa, aparentemente adam dirigiu até a escola e foi metódico ao semear o caos antes de acabar com a própria vida.mas a razão que o levou a praticar tais atos permanece uma pergunta sem resposta. relembre ataques a tiros nos estados unidos +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
que tal poder fazer uma escova em poucos minutos, por um preço convidativo e sem ter que marcar hora? os salões com atendimento express já existem lá fora, mas o conceito que une rapidez e conforto começa a ganhar força também no mercado brasileiro. com a novidade, é possível fazer uma escova com a finalização que desejar em até 30 minutos, independente do tipo ou comprimento dos fios. o valor fica em torno de r$ 45 reais, já com a lavagem, e não é preciso reservar um horário com antecedência.o ambiente, criado especialmente para as clientes com pouco tempo disponível, geralmente conta com profissionais especializados no serviço. "conseguimos fazer em 25 minutos porque temos um andar inteiro apenas para essa finalidade, que funciona das sete da manhã às dez da noite (é preciso marcar horário entre 7h e 9h)", conta armando pereira, cabeleireiro e sócio do armando hair & dry up bar, inaugurado esta semana em são paulo. as clientes podem escolher no cardápio cinco tipos de penteados pré-definidos, que vão do reto e simples ao efeito com ondas e movimento. além disso, o espaço oferece um bar de drinks e petiscos, e promete abrigar pequenas exposições, projeções de clipes e desfiles de moda para deixar o momento de beleza ainda mais divertido.os diferentes estilos de escova do cardápio do armando hair & dry up bar no salão celso kamura express, recém-inaugurado no shopping ibirapuera, em são paulo, também é possível sair com as madeixas lisas ou levemente onduladas em meia hora. uma boa pedida para se produzir antes daquela reunião de negócios inesperada, por exemplo. o serviço custa a partir de r$ 45 e o valor pode aumentar conforme o tamanho do cabelo. se o tempo não for tão apertado, a cliente ainda pode incluir no pacote a limpeza dos fios e massagem no couro cabeludo.“dry bar”o conceito de salões com clima aconchegante e exclusivo para penteados express é bastante difundido no exterior. a rede drybar, presente em 25 endereços espalhados pelos estados unidos, é especializada em escovas rápidas. são seis versões disponíveis entre 30 e 45 minutos, com preços que variam de u$ 35 a u$ 40, dependendo da cidade. na rede hershesons, em londres, as possibilidades e serviços vão mais além. além de escova, os looks incluem coque, topete e look à la brigitte bardot, com volume no topo da cabeça. tudo feito em meia hora, no valor de £ 25. o australiano blow dry bar, com mais de vinte franquias no país, segue a mesma linha, comprovando que o modelo caiu no gosto das mulheres.5458truehttp://mulher.uol.com.br/beleza/enquetes/2012/12/11/voce-acha-que-o-conceito-de-penteado-express-vai-fazer-sucesso-no-brasil.js"nail bar"com a chegada deste tipo de salão por aqui, impossível não fazer a associação com os "nail bars", sucesso no brasil há cerca de um ano. especializados em esmaltes, os salões são dedicados apenas nos serviços de mãos e pés. a grande variedade de vidrinhos, somada à decoração diferenciada, fez a alegria das esmaltemaníacas de plantão. algumas unidades disponibilizam o atendimento express: as unhas são finalizadas em apenas quinze minutos, sem tirar a cutícula. bebidas e comidinhas especiais completam o clima de “happy hour” enquanto amigas desfrutam do momento de beleza.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a criatividade e a inovação são características muito exaltadas no mundo empresarial como fator de sucesso nos negócios. de fato, criar um produto ou serviço diferente do que já há no mercado pode fazer a empresa conquistar espaço, ou mesmo rever processos internos e inovar na forma de fazer as coisas pode trazer redução de custos e melhorar a vida financeira do negócio.leia tambémuso de redes sociais na empresa aguça criatividade, diz especialistaconheça 7 erros de empresas de tecnologia iniciantes e saiba evitá-losaproveite as vendas de natal para atrair clientes no próximo anofábio zugman, autor do livro “criatividade sem segredos”, da editora atlas, diz que a criatividade é o processo de realizar algo criativo, por exemplo, criar um novo jeito de trabalhar. já a inovação é algo criativo que já deu certo e está pronto para ser reproduzido. “a criatividade dá trabalho e leva tempo. é necessário tentar, errar, continuar tentando até o dia em que dará certo.” ele diz que é possível ser criativo e inovador em todas as etapas da empresa, não apenas no produto final. “as pessoas e as empresas costumam dizer que os criativos são o pessoal da publicidade ou desenvolvimento de produto, mas não. todos podem ser criativos. o advogado pode propor uma saída criativa para um problema jurídico, o financeiro pode propor uma forma de pagamento de dívida criativa para não precisar de financiamento, por exemplo”, declara.dar liberdade para os funcionários darem sugestões pode ser uma grande fonte de ideias, afinal, quem está na linha de frente da operação tem mais condições de ver o que pode ser melhorado, de acordo com zugman. “crie condições para o seu funcionário querer inovar e empreender, mas sem puni-lo se a tentativa der errado.”erick krulikowski, gestor de projetos na área cultural e sócio-diretor da empresa setor i, diz que o empreendedor tem que envolver e motivar as pessoas para favorecer o ambiente criativo.“a criatividade tem mais resultados nos negócios se não ficar presa a um grupo específico da empresa. um ambiente criativo é um ambiente onde o fluxo de pessoas e ideias é livre. mais do que promover a ‘sua’ ideia, é importante conduzir o grupo para chegar a uma boa ideia para a empresa.”segundo adriana baraldi, especialista em criatividade para inovação, ser questionador é a base para ser criativo nos negócios. “as boas respostas começam com boas perguntas, e por isso o exercício do questionamento livre de amarras pode ajudar bastante. o teste dos ‘por quês’ ajuda a desmontar respostas e falsos argumentos, e utilizar a expressão ‘e se...’ contribui para imaginar cenários”, afirma.entretanto, ter um ambiente criativo não significa a ausência de processos. pelo contrário, querer inovar demais pode até ser prejudicial. "até a criatividade deve ser, de certa forma, planejada. equilibre soluções criativas com processos já bem conhecidos pela empresa", diz baraldi.confira a seguir, cinco dicas para tornar o ambiente da empresa estimulante para a criatividade:dê liberdade para os funcionários criarem, eles podem ser uma grande fonte de ideiasseja questionador. as boas respostas começam com boas perguntasenvolva e motive as pessoas de todas as áreas, a criatividade tem mais resultados se não ficar presa a um grupo específico amplie seus interesses e dos funcionários, estimule contato com atividades como teatro e cinema, e até projetos paralelospense em soluções simples e diferentes para os problemas
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o produtor paul epworth revelou em uma entrevista ao site hollywood.com que adele gravou a faixa "skyfall", tema de "007 - operação skyfall" em apenas 10 minutos.epworth, que produziu "21", segundo álbum da cantora, disse que se sentou para escrever a música tema do filme de james bond, mas sentiu que a letra estava ficando muito sombria. adele adorou a faixa e reservou algumas horas no estúdio imediatamente para gravar a música. "em 10 minutos, ela colocou a maioria dos vocais. ela tinha as letras em sua cabeça quando gravou, foi a coisa mais absurda. ela é rápida, mas isso foi fenomenal",contou. o produtor também falou que ficou surpreso com o talento vocal escondido da cantora, que usou a voz de uma maneira que ele nunca tinha ouvido antes: "ela nunca mencionou que poderia cantar como shirley bassey, como faz na abertura. ela tem uma alma antiga"."adele é realmente uma cantora muito controlada, ela tem delicadezas e habilidades que não se tornam apenas uma potência vocal, ela tem uma técnica cuidadosa. é por isso que é uma cantora incrível"."skyfall" é uma das 75 faixas indicadas ao oscar de melhor canção original para a cerimônia de 2013. a música também foi nomeada para concorrer ao globo de ouro.
trânsito carregado, atrações turísticas com filas intermináveis e uma lista de atrativos obrigatórios (e manjados) que até quem nunca foi a paris já sabe de cor. visitar a capital francesa é uma experiência obrigatória para qualquer viajante, sobretudo para aquele interessado em artes de todas as épocas, diferentes estilos arquitetônicos e uma variada (e cobiçada) gastronomia.o uol viagem preparou uma lista com atrações turísticas não só para fugir do comum, mas também para você se sentir como um parisiense em roteiros como uma viagem a bordo de um típico carro francês dos anos 30, um tour por casas de chocolate e padarias tradicionais da cidade acompanhado de um autêntico guia local, fazer piqueniques em plena hora de almoço de uma segunda-feira ensolarada ou conhecer o lado sombrio e subterrâneo que se esconde sob aquelas clássicas e luxuosas construções. 1) tour em um carro antigoo trânsito pesado e a excelente rede de metrô são motivos para deixar de lado a ideia de utilizar automóvel em paris. mas na capital francesa é possível fazer um passeio inusitado a bordo de um 2cv, o simpático carro francês da primeira metade do século que ficou conhecido por conta das histórias protagonizadas por tintin, o jovem repórter dos quadrinhos.as dimensões reduzidas e o barulho do motor de motocicleta utilizado na engenharia simples do veículo podem incomodar, porém, a viagem é uma das experiências mais autênticas para quem quiser conhecer a capital francesa sob uma perspectiva bem diferente.a empresa conta com diversos passeios temáticos como o tour romântico de 1h30 que passa por praças e pontos turísticos como a catedral de notre dame e a torre eiffel, visitas noturnas e até um roteiro de cartoon em que o passageiro encontra com personagens dos quadrinhos como tintin e astérix.de turista, o cliente passa a ser atração, já que é impossível não chamar a atenção pelas ruas a bordo destes pequenos e coloridos conversíveis.informações: www.4roues-sous-1parapluie.com2) museu da músicaamantes da música e curiosos em instrumentos raros não podem deixar de visitar este completo museu que abrange a história musical dos últimos quatro séculos. o acervo trazido do conservatório nacional de música, criado em 1795, possui seis mil objetos, aproximadamente, e abriga raridades como os pianos que pertenceram a chopin e liszt, cravos franceses do século 17 e um baixo com 4 metros de altura, criado em 1849. um dos destaques é a sala dedicada à world music com peças de outros continentes como a ásia e a áfrica.dividido em cinco ambientes ('nascimento da ópera', 'música do iluminismo', 'europa romântica', 'aceleração da história' e 'música do mundo'), o museu convida todos os dias um músico para fazer apresentações dos instrumentos expostos e conta com guias em áudio (em francês e inglês) com detalhes técnicos e históricos das obras.localizado a nordeste do centro de paris, ao lado do belo parc de la villette, o local é uma excelente alternativa aos lotados pontos turísticos da cidade.221, avenue jean-jaurès (ao lado do metrô porte de pantin).de ter. a sáb. do meio-dia às 18h; dom. das 10h às 18hwww.citedelamusique.fr3) cemitério père-lachaisenomes como jim morrisson, edith piaf, oscar wilde e molíère já são suficientes para atrair milhares de visitantes, anualmente, ao père-lachaise, a leste do centro de paris. no entanto, o melhor a se fazer neste famoso cemitério de 44 hectares é caminhar sem rumo pelos belos jardins e corredores arborizados que renderam ao local o título de maior área verde da cidade.nomes como jim morrisson, edith piaf, oscar wilde e molíère atraem, anualmente, milhares de visitantes ao père-lachaise, o cemitério mais visitado de parisfotos das atrações inusitadas em paris guia de paris 36 horas em paris o cenário natural do cemitério parisiense mais visitado na capital francesa é marcado por verdadeiras obras de arte em túmulos erguidos em estilos arquitetônicos variados como o gótico, neoclássico, eclético e barroco, e que dividem espaço, harmoniosamente, com sepulturas simples de anônimos.aberto em 1804, o local é considerado o maior cemitério de paris e abriga, aproximadamente, 70 mil sepulturas. no père-lachaise, estão enterrados também os restos mortais de balzac, proust, oscar wilde, chopin, molière, allan kardec e sarah bernardt.no prédio da administração, é possível retirar um mapa com a localização dos túmulos divididos por áreas como música, ciências e literatura, embora os pontos mais famosos sejam, facilmente, reconhecidos pela maior concentração de visitantes.16, rue du repos (metrô père lachaise)aberto de seg. a sex. das 8h às 17h30; sáb. e dom. das 9h às 17h30. visitas guiadas, aos sábados, às 14h30entrada gratuitawww.pere-lachaise.com4) mercados de pulgasa região norte da cidade guarda segredos que os turistas mais tradicionais não costumam conhecer: os mercados de pulgas e antiquários de saint-ouen.as ruas estreitas e becos da região reúnem diversos pontos comerciais descolados, no estilo praça benedito calixto, em são paulo, onde é possível encontrar móveis clássicos, peças decorativas, fotografias e cartazes antigos e, em menor escala, roupas de segunda mão. um dos maiores centros comerciais da região é o marché dauphine, com mais de 300 expositores.o comércio funciona aos sáb.; dom.; e seg. das 9h às 18hestações de metrô: porte de clignancourt e garibaldiwww.les-puces.com5) tour de chocolatesem dúvida a variedade gastronômica de paris é um dos pontos altos na cidade, mas um passeio pelas melhores casas de chocolates e padarias famosas pode ser uma enlouquecedora experiência na capital parisiense, sobretudo para os fãs das iguarias doces locais.organizada por uma agência especializada em tours temáticos guiados por moradores locais, a saída tem duração de três horas e inclui no roteiro visita a endereços como a poilâne, uma padaria clássica dos anos 30 conhecida pela fabricação do tradicional miche poilâne, um pão que chega a pesar até cinco quilos e que era comprado para alimentar famílias francesas durante os anos de guerra; e a boutique pierre hermé, onde são vendidos os cobiçados 'macarron' feito com ingredientes pouco convencionais como lichia, foie gras e cenoura com canela.entre uma pâtisserie e outra, o guia complementa o passeio com uma breve contextualização histórica de construções históricas localizadas no bairro de saint-germain, onde acontece o tour. o cardápio de tours temáticos inclui também aulas de culinária na casa de franceses, aulas de francês em um café e passeio gourmet no quartier latin.informações: www.meetingthefrench.comuma das paradas do tour de chocolate em paris é nesta padaria clássica dos anos 30 conhecida pela fabricação do tradicional miche poilânefotos das atrações inusitadas em paris guia de paris 36 horas em paris 6) tour pelo subterrâneosob construções clássicas e luxuosas, a capital francesa guarda um mundo subterrâneo que muitos visitantes costumam desconhecer: o ossário conhecido como 'as catacumbas' ('les catacombes', em francês).criado no final do século 18 por questões sanitárias, o local é acessado por um corredor subterrâneo com 2 km de extensão que abriga os restos mortais de mais de 6 milhões que começaram a ser transferidos de cemitérios municipais para o local, em 1785.os paredões de ossos e crânios empilhados, marcados pela iluminação baixa, dão um clima misterioso (e assustador para alguns) a este atrativo histórico imperdível de paris.avenida colonel henri rol-tanguy, 1 (estação de metrô: denfert-rochereau)de ter. a dom. das 10h às 17hentrada pagawww.catacombes-de-paris.fr7) parques e jardinsconsiderada a capital mais verde da europa, paris conta com mais de 400 parques e jardins, onde é possível vivenciar uma das experiências mais autênticas (e tipicamente parisienses): almoçar ou fazer piqueniques ao ar livre.a regra é simples: passe em uma das inúmeras padarias ou mercados da cidade, compre a baguete recheada de sua preferência e escolha o local para realizar a refeição. este democrático hábito local é capaz de reunir em um mesmo ambiente visitantes como homens de negócios, grupos de estudantes, senhores e até turistas.um dos destinos mais populares é o belo jardim de luxembourg, uma área de 23 hectares que abriga o imponente prédio do senado, esculturas dos séculos 18 e 19, e cadeiras espalhadas para uso público, onde não é raro ver locais fazendo topless em dias de sol forte.para quem procura uma experiência ainda mais genuína (e menos turística), as opções são o impactante jardin des plantes (www.jardindesplantes.net), uma área verde em funcionamento há mais de 400 anos que abriga 11 bem cuidados jardins de rosas, peônias e cerejeiras; e o parc de la villette (www.villette.com), um complexo cultural e natural de 35 hectares localizado em um subúrbio parisiense a nordeste do centro da cidade equipado com área infantil, pequenas trilhas e área para exposições e shows, como o museu da música.detalhe do bar do seven, em paris, um hotel boutique com 28 quartos com camas suspensas, móveis transparentes e decoração inspirada em personagens como james bond, alice no país das maravilhas e maria antonietafotos das atrações inusitadas em paris guia de paris 36 horas em paris 8) hotéis temáticosclássicos ou arrojados, hstóricos ou recém-inaugurados. a lista de hotéis inusitados de paris é variada e por si só já vale como um atrativo turístico na cidade.se o seu interesse é história, o shangri-la paris (www.shangri-la.com) é uma oportunidade de fazer um mergulho profundo na época de napoleão bonaparte. construído, originalmente, em 1896, este edifício eclético, uma mistura de estilos arquitetônicos dos séculos 17 e 19, serviu como residência do imperador roland bonaparte, sobrinho-neto do famoso imperador francês. mais do que viver uma experiência de príncipe com pinturas e madeiras originais da época, o hóspede tem a oportunidade de ter uma das vistas mais exclusivas e cobiçadas de paris, pois todos os quartos tem como cenário a torre eiffel e, de suas janelas, é possível avistar boa parte das construções mais icônicas da cidade.outro clássico da cidade é o lutetia (www.lutetia-paris.com), hotel inaugurado em 1910 como o primeiro empreendimento hoteleiro erguido em estilo art déco. o destaque deste 4 estrelas é a sua localização no bairro de saint-germain-de-prés, próximo ao jardim de luxembourgo, e a harmoniosa mistura de obras de arte contemporânea com móveis clássicos no saguão principal. o local, cujas janelas dos quartos mais altos têm vista para a torre eiffel, já recebeu hóspedes de peso como matisse, antoine de saint-exupéry e picasso.antenados devem preferir o seven (www.sevenhotelparis.com), um hotel boutique com 28 quartos com design inspirado no céu, com camas suspensas, móveis transparentes e decoração inspirada em personagens como james bond, alice no país das maravilhas e maria antonieta. mais do que um hotel com ar de balada, é uma oportunidade única de passar alguns dias em quartos com personalidade e com vista para uma rua tranquila da quinta região.moderno, mas com uma proposta mais conservadora, o mandarin oriental (www.mandarinoriental.com) é uma das boas surpresas da rua saint-honoré, endereço conhecido pelas lojas de marcas de luxo como armani e gucci. localizado em um edifício em estilo art déco, o hotel tem design de interior inspirado em mulheres dos anos 30 como madeleine vionnet e gabriele chanel. a decoração inclui uma parede no spa com 14 mil flores feitas em origami, tons dos móveis em turquesa e quartos decorados com o negativo em veludo da famosa foto que sugere um beijo entre duas mulheres de autoria do fotógrafo americano man ray. em uma cidade com moradores pouco amigáveis, a simpatia dos funcionários do hotel é quase uma raridade em paris.* o jornalista viajou a paris a convite da tam e da eurorail group (www.eurailtravel.com).
foi no 17º jogo e sem a presença do goleiro brasileiro julio cesar que o queens park rangers conseguiu sua primeira vitória no campeonato inglês, neste sábado, ao bater o fulham, por 2 a 1, em casa.o ex-goleiro da seleção brasileira está há quatro jogos afastado da meta titular por má forma técnica. agora, o time azul e branco chegou a dez pontos e deixou a última colocação do torneio, que tem o reading, com nove pontos.veja mais sobre newcastle x citycity venceu por 3 a 1 fora de casa, pelo inglês alemanha:bayer leverkusen é vice do 1º turnoo jogo mais agitado foi a vitória do manchester city por 3 a 1 sobre o newcastle, fora de casa, com gols de aguero, yaya touré e javi garcia. o resultado levou o time azul a 36 pontos, na vice-liderança do torneio.a torcida do city não se importou por ser minoria e jogou fumaça azul sobre os rivais durante a partida. mas o fato não resultou em nenhum incidente entre os fãs.o líder é o manchester united, que bateu em casa, com folga, o sunderland, por 3 a 1.
leandro moraes / uol padre marcelo rossi faz missa de dia de finados, em seu novo templo, em são paulo (sp) gostaria de me debruçar sobre alguns exemplos de empreendedorismo ligados às religiões. parece-me que há lições a serem tiradas deles, tanto no sentido de empreendedorismo, intraempreendedorismo, com a realização de diversos projetos, inovação, criação e lançamento de vários produtos, expansão por meio de múltiplos canais de distribuição, e até de internacionalização. leia tambémempreendedor constrói balneário, aeroporto, hotel, indústria e até cidadesformar jovens empreendedores em escola pública é possívelacorda, brasil! há muito que melhorar para competir globalmenteacorda, brasil! nossas empresas estão perdendo competitividaderose mary lopes: leia mais artigos da colunista de empreendedorismo iniciemos na igreja católica. focalizo, inicialmente, o padre marcelo mendonça rossi, que após formação em educação física, por situações difíceis vividas por sua família, fez a formação em filosofia e teologia e se ordena padre em 1994. torna-se sacerdote católico a serviço da divulgação da fé católica por meio de diferentes meios de comunicação, desenvolvendo seu trabalho de acordo com o movimento da renovação carismática católica. já em 1998, muito embora não tenha sido o primeiro padre a atuar como cantor, lança seu primeiro álbum que se torna um fenômeno de mídia, vendendo mais de 3,3 milhões de cds. de lá para cá já lançou outros cds, se tornou um campeão de vendas, ultrapassando mais de 12 milhões de discos. e não parou por aí. também participou como ator em filmes religiosos e mais recentemente, ao se tornar escritor, alcançou o topo das listas dos mais vendidos no país. seu livro, "ágape", vendeu mais de 8,2 milhões de cópias. na esteira desse best-seller foram lançados outros produtos: cd com o mesmo nome que já vendeu mais de 1,9 milhão de cópias. voltado ao público infantil foi lançado o livro "agapinho", atingindo mais de 600 mil cópias. o dvd "ágape amor divino" já passou de 302 mil cópias, e o seu cd, mais de 203 mil. esse intraempreendedor, ligado à diocese de santo amaro, se tornou uma celebridade, arrastando multidões, caravanas de diversas cidades para participar das missas e dos encontros/eventos liderados por ele. tanto é que o local em que as missas aconteciam tornou-se pequeno. daí surgiu o projeto de construir uma igreja capaz de reunir o crescente número de fiéis. imaginem o que custa comprar um terreno de 30mil m² na região de santo amaro, em são paulo! em 2004 teria custado r$ 6 milhões, pagos parcialmente pela igreja (graças às doações e arrecadações diversas) e metade por doação de um grande empreendedor – antonio ermírio de moraes. padre marcelo não sonhou pouco: nada mais do que um grande arquiteto para projetar o santuário de nossa senhora mãe de deus – theotókos. ruy ohtake o projeta para se tornar um grande local para reflexão e meditação. segundo o arquiteto, o santuário abriga 20 mil pessoas na área coberta e mais 60 mil na descoberta (o padre fala em 80 mil). imaginem quanto custou erigir esse santuário e com quais recursos! e, numa época em que tudo encareceu com o aquecimento do mercado imobiliário e de construção. certamente muito dinheiro. porém, o padre rossi produziu, a partir de 2010, os produtos que foram vendidos para possibilitar a construção: toda a renda da família de produtos ágape - livros, cds e dvd – estão bancando a construção que, segundo a revista "veja", já teriam gerado a maior parte dos r$ 25 milhões já investidos. realmente, uma solução muito empreendedora. com isso, a inauguração já ocorreu em 2 de novembro de 2012. para atender às dezenas de milhares de fiéis, cerca de 50 mil hóstias são distribuídas por missa. muitos voluntários – cerca de 300 (de 2000 cadastrados) - ajudam nas missas e em outros eventos, além de cerca de 50 coroinhas (entre 200 que se rodiziam para auxiliar em funções diversas). afinal, pensem no que é receber, acomodar e orientar cerca de 80 a 100 mil pessoas nas grandes celebrações. ou seja, desde o agendamento das caravanas, área de estacionamento, sinalização, estrutura com banheiros, lanchonete, loja de produtos e lembranças e livraria. como veem, parte da estrutura também é geradora de receita. e ainda falta equipar o santuário. a solução? padre marcelo já aprendeu o caminho empreendedor: lançar mais produtos, quais sejam, novos livros que, se espera, venderão bem a ponto de gerar o capital necessário para bancar os bancos, as portas, enfim, os acabamentos necessários. afinal, os católicos mostram-se clientes ávidos por novas mensagens e indicações de como melhorarem-se nesta vida, à espera da próxima. e mesmo se você não for fiel, reflita sobre as lições de intraempreendedorismo que o padre marcelo nos oferece: perceba que sempre há caminhos alternativos para realizar os seus sonhos, projetos e missão de vida. e que, para isso, é necessário ter iniciativa, perceber as oportunidades, arregaçar as mangas, criar produtos e serviços e fazê-los chegar ao seu público-alvo, e realimentar o processo.
o cantor e baixista bruno scornavacca, da banda klb, foi aprovado no primeiro teste como lutador de mma. sem demonstrar nervosismo na primeira luta profissional pela modalidade, o músico teve uma atuação confiante e finalizou diego ramones com um mata leão aos dois minutos do segundo round do fair fight.o triunfo levou ao delírio o público feminino que compareceu em peso para apoiar o ídolo. bruno foi a estrela principal do evento disputado no via funchal, em são paulo, ao protagonizar a última luta da noite. ao final da luta, bruno fez um desabafo. “eu vim aqui para me divertir porque eu não preciso disso. isso daqui também é uma resposta para muita gente que fala mal do mma e para muita gente que falou que eu estava fazendo uma bobagem. tudo bem que na hora entrou por um ouvido e saiu pelo outro, mas é muito boa essa sensação. não é para qualquer um entrar aqui e fazer uma luta como essa”. bruno enfrentou muita críticas dos fãs de mma e foi chamado de aventureiro quando anunciou que estrearia nos ringues. o cantor, no entanto, disse que não se importar com os opositores e resolveu se arriscar após quase dez anos treinando a modalidade.o combate começou muito estudado, mas desde o começo o músico apostou na trocação. diego ramones tentou entrar no mesmo jogo do rival, mas era sempre contragolpeado quando partia para cima.dessa maneira, bruno desequilibrou o adversário pelo menos duas vezes no primeiro round. ramones ainda tentou um golpe ninja com um mortal, mas acabou ficando no chão e sofrendo um duro massacre.no segundo round, o cantor até levou um susto com pelo menos dois cruzados do oponente. e, apesar da aposta na luta em pé, foi no chão que ele resolveu o combate. após conseguir passar a guarda no chão, pegou as costas de diego ramones e conseguiu o mata leão que lhe garantiu a vitória.“meu jogo é a luta em pé, todo mundo sabe disso. por mim, eu manteria a luta em pé até o final. mas ainda bem que eu treinei muito o jiu jitsu nesses três meses, estava muito bem preparado e eu soube usar muito na hora de conseguir a finalização. nem acreditei quando ele deu os três tapinhas”, disse sobre a luta.
a produtora bufalos tv apresenta mais um filme sobre o universo automotivo, desta vez mostrando um garoto de apenas 7 anos que já dá seus palpites na oficina de antigos do pai e, principalmente, é dono de um hot rod miniatura feito exclusivamente para ele.apesar de o menino (paulistano da zona leste) dar pistas de que vai enveredar pelos caminhos do automobilismo, as cenas em que ele aparece "dirigindo" o hot rod em são paulo são simuladas.assista ao vídeo abaixo:garoto de 7 anos cuida de oficina com o pai - bufalos tv
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
grandes fabricantes de lingerie estão apostando nas franquias para ter acesso direto aos consumidores, criando, assim, mais uma oportunidade de investimento para os empreendedores. para quem quer abrir o negócio próprio, contar com o apelo de marcas conhecidas no mercado, como scala, hope e puket, ajuda a atrair clientes.leia tambémfranquias de bijuterias têm investimento de r$ 60 mil a r$ 320 mil; veja opçõesmarcas de cerveja criam franquias com opções de r$ 10 mil a r$ 1 milhãosem taxa de instalação, franquias de limpeza custam a partir de r$ 5.000no entanto, é necessário ficar atento ao suporte oferecido pela franqueadora e às questões financeiras. para uma loja scala, o investimento é de r$ 345 mil; para hope e puket, é de r$ 350 mil. além das marcas tradicionais, há novidades no setor. uma delas é a outlet lingerie, que vende peças de coleções passadas de grandes fabricantes por preços mais baixos. o investimento inicial para uma loja da rede também é menor, de r$ 170 mil. a casa das calcinhas, de revenda multimarcas, tem investimento inicial de r$ 200 mil e as marcas próprias jogê e darling, custam a partir de r$ 350 mil e r$ 360 mil, respectivametne.maurício michelotto, fundador da outlet lingerie, diz que identificou a oportunidade de negócio graças aos seus 28 anos de experiência como executivo de grandes fabricantes de lingerie. “as indústrias não sabiam o que fazer com peças antigas, que iam para magazines populares do norte e do nordeste e eram vendidas em bancas. isso maltratava a marca e as peças.”relacionamento antigo com fabricantes viabilizou a outlet lingeriequando formatou o seu negócio, há quatro anos e meio, ele contou com o apoio dos fabricantes, que gostaram da solução para o problema das peças antigas. graças aos seus contatos nas empresas, ele consegue negociar preços baixos para sua rede e diz que não faltam peças para abastecer as nove lojas próprias e 31 franquias.“hoje, as indústrias já fabricam com um nível de excedente que permite distribuir peças para todas as lojas com todas as opções de modelos, tamanhos e cores”, afirma.a outlet lingerie trabalha com grandes marcas a preços menores e, por isso, segundo michelotto, tem um ticket médio mais alto do que outras lojas do ramo. “as clientes gastam mais porque entendem que é uma oportunidade de compra, que não encontrarão aquele produto em outro lugar, nem por aquele preço”, declara. a rede possui também uma coleção exclusiva de lingeries desenvolvida pela nu.luxe e feita com retalhos de coleções passadas.o objetivo da rede é fechar 2013 com 80 lojas e ter 150 até 2015, mantendo a venda de peças antigas de outros fabricantes e apostando também em coleções próprias.franqueadora deve suprir deficiências do empreendedorclaudia bittencourt, diretora-executiva do grupo bittencourt, consultoria especializada em franchising, diz que o investidor tem que entender um pouco o mercado antes de abrir uma franquia na área. conhecer o perfil da consumidora que quer atingir e o quanto ela está disposta a gastar.“uma marca famosa por si só não vai trazer resultados. é importante ter uma equipe de vendas bem treinada, boa localização e uma loja atrativa. os consumidores hoje querem ter experiências, então, o ponto de venda tem que oferecer isso”, afirma.segundo bittencourt, é importante avaliar o suporte oferecido pela franqueadora antes de optar uma marca. “nem sempre uma marca consolidada se estruturou adequadamente para suprir as necessidades do franqueado. veja se o que ela oferece é suficiente para suprir suas carências como empreendedor e observe também a viabilidade financeira do negócio e se atende às expectativas de remuneração”, declara.
kevin wolf/ap o ex-presidente dos estados unidos bill clinton, ao lado da mulher, a secretária de estado hillary clinton, depois de um jantar de gala em washington (eua) hillary clinton terá 68 anos em 2015, ano eleitoral nos estados unidos. reagan tinha 69 quando ganhou as primárias republicanas. sua idade não foi obstáculo para uma presidência de dois mandatos que o inscreveu como um dos melhores presidentes da história. cerca de 57% dos cidadãos dos estados unidos quiseram repetir com hillary a experiência de um presidente da terceira idade, muito de acordo com a evolução demográfica pela qual está passando o planeta. o sexo e a idade, desvantagens em outras circunstâncias, agora são inclusive elementos atraentes para que a atual secretária de estado se transforme em candidata democrata na troca presidencial de 2016. as avós são uma classe de cidadãs responsáveis e ativas nas democracias ocidentais, mais predispostas e preparadas para conduzir os assuntos públicos do que os homens e até mesmo que as mulheres jovens, ocupadas com suas famílias e suas profissões. veja álbum de fotos clinton já foi primeira-dama dos estados unidos durante oito anos, senadora por nova york mais oito, candidata derrotada nas primárias democratas frente a obama e agora secretária de estado, um cargo que em muitos momentos brilhou com maior fulgor do que a própria presidência e que contou no século 20 com personalidades fortes que marcaram profundamente a história mundial. a lista é impressionante: dean acheson, henry kissinger, george shultz, james baker, madeleine albright, colin powell e condoleezza rice, entre outros. hillary clinton vai abandonar seu cargo atual em janeiro, quando se encontrar bem colocada na lista dos grandes secretários de estado, depois de quatro anos ao lado de barack obama, formando uma equipe de rivais, segundo a expressão da historiadora doris kearns goodwin num livro que foi leitura de cabeceira do atual presidente ao chegar à casa branca ("team of rivals. the political genius of abraham lincoln", algo como "equipe de rivais. o gênio político de abraham lincoln"). leia mais hillary pede ação consensual sobre a síria o cargo atual de clinton é o ápice de uma carreira que não necessita alcançar a presidência para merecer a máxima consideração. mas se quiser consegui-la, agora parece reunir todas as condições de uma boa candidata. não há nenhum político em exercício no mundo com uma experiência maior e melhor, conhecimento dos países e dos governos, melhores contatos mundiais e melhor imagem em seu país e no conjunto do planeta. tampouco há alguém melhor acompanhado e assessorado, a começar por seu marido, o ex-presidente bill clinton, de inteligência e habilidade política excepcionais. se chegar à presidência, será a primeira vez em que alguém mora na casa branca primeiro como cônjuge e depois como titular, circunstância que, em ordem inversa, também aconteceria a seu marido, bill. é provável que o perfume da dinastia desta opção seja algo que também goze do apoio dos norte-americanos. veja álbum de fotos tradutor: eloise de vylder
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a rotina do barcelona continua a mesma no campeonato espanhol. vitória e com gol de messi. o argentino fez dois, chegou ao seu 90º tento no ano e, mais uma vez, foi decisivo na goleada sobre o atlético de madri por 4 a 1, no camp nou. o brasileiro adriano também deixou sua marca ao anotar um golaço para o time catalão.desta forma, o barcelona caminha com tranquilidade na liderança da competição nacional. subiu para 46 pontos e abriu nove de vantagem sobre o próprio atlético de madri, que aparece na segunda colocação. mas o início de jogo foi bem complicado. mesmo jogando no camp nou, o atlético de madri começou melhor e chegou a acertar uma bola na trave, com o colombiano falcao garcia. aos poucos, porém, o time catalão equilibrou a partida. mas os madrilenos eram mais perigosos, principalmente com falcao.e o atacante mostrou porque é um dos melhores jogadores do mundo em sua posição.aos 30min, ganhou da zaga do barcelona e fez um belo gol. a resposta foi rápida. apenas cinco minutos mais tarde, o brasileiro adriano recebeu na lateral, cortou para o meio e acertou o ângulo. um golaço.até então, messi não havia brilhado. apesar disso, o barcelona conseguiu a virada ainda na etapa inicial, aos 45min, com busquets. pouca coisa mudou na etapa final. o barcelona continuou melhor.e, aos 12min, o argentino messi anotou o terceiro. depois, aos 42min, o inspirado messi marcou o quarto gol, seu 90º no ano, ampliando ainda mais seu recorde e que foi reconhecido pelo guiness book.real madrid toma gol no final do vice-lanterna, empata e é vaiadoapenas quatro dias após cair diante do celta de vigo pela copa do rei, o real madrid voltou a tropeçar. desta vez, não foi além de um empate diante do vice-lanterna espanyol por 2 a 2, em pleno santiago bernabéu. com isso, o time de josé mourinho, que figura em terceiro, com 33 pontos, deixou o campo vaiado, e o brasileiro kaká, mais uma vez, apenas ficou como opção no banco de reservas.
após a surpreendente derrota de virada para o méxico, a seleção brasileira feminina de futebol se recuperou com uma suada vitória diante da dinamarca por 2 a 1, no pacaembu, e assegurou presença na decisão do torneio cidade de são paulo.apesar disso, o time brasileiro corre o risco de ficar sem a estrela marta, que se lesionou ainda na etapa inicial após sentir uma fisgada na coxa. a meia, aliás, deixou o gramado chorando. a vitória brasileira começou a ser desenhada logo aos 7min do primeiro tempo, quando érika levou a melhor sobre a defesa dinamarquesa em cobrança de escanteio e abriu o marcador. aos 44min do segundo tempo, debinha recebeu passe de cristiane e encobriu a goleira rival. depois, hansen, em cobrança de pênalti, diminuiu para seleção europeia. marta +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma igreja católica em newtown, no estado norte-americano de connecticut, foi esvaziada neste domingo (16), após uma ameaça de bomba registrada por autoridades durante uma missa. a igreja fica a cerca de 1,6 quilômetro da escola onde 20 crianças foram assassinadas na sexta-feira por um atirador.membros da swat, polícia de elite americana, evacuaram a igreja de st. rosa de lima, que fica a cerca de 1,6 km da escola sandy hook, onde 20 crianças e seis mulheres foram assassinadas a tiros na última sexta-feira (14). policiais locais e ambulâncias também foram destacadas para o local. o jornal "new york post" apontou que um homem teria feito uma ligação ameaçando atacar a igreja, e o monsenhor robert weiss, que oficiava a missa, pediu a evacuação imediata. "houve uma ameaça contra a igreja", disse weiss aos fiéis. "necessito que todos saiam imediatamente".trinta crianças estavam ensaiando para o desfile anual natalino em um edifício próximo também abandonaram as instalações nas quais estavam.segundo o canal "fox news", as autoridades policiais não encontraram nenhum artefato dentro da igreja. atirador abre fogo em escola primária nos estados unidos +192 +190 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tragédia em sandy hookpouco depois das 9h, a polícia de newtown recebeu uma chamada de emergência desconhecida na história recente desta cidade, sobre um tiroteio no colégio sandy hook, no qual estudam crianças com idades compreendidas entre 5 e 10 anos.a polícia nos levou para fora da escola e disse para ficarmos de mãos dadas e de olhosfechadosvanessa bajraliu, 9 anos, aluna da escolaleia mais depoimentoso jovem adam lanza, de apenas 20 anos, matara sua mãe em casa e depois se dirigira de carro até a escola na qual ela dava aula, disparando à queima-roupa contra crianças e adultos até contabilizar 26 vítimas antes de se suicidar.trata-se do segundo tiroteio mais sangrento na história dos estados unidos, atrás apenas do registrado em 2007 na universidade virgínia tech, onde morreram 33 pessoas, e evoca também a matança no instituto de columbine, no colorado, em 1999, que terminou com 15 vítimas.o drama atingiu uma pequena cidade que já se preparava para as festas de fim de ano enfeitada com luzes brancas e uma grande árvore decorada por seus cidadãos, entre eles maría briscesh, que, assim como outros moradores, buscou refúgio e apoio durante o dia todo nos diferentes centros religiosos locais."estou arrasada. há três membros da nossa igreja com filhos no colégio e ainda não sabemos se algum deles morreu", relatou à efe maría, de 50 anos, que acudiu, como outros tantos fiéis, à united methodist church.os templos religiosos ficaram lotados durante o dia todo, e a igreja católica santa rosa de lima recebeu à noite centenas de pessoas em uma vigília da qual participaram tanto pais das crianças que sobreviveram ao massacre como moradores, além do governador de connecticut, daniel malloy.escola sandy hooka escola primária é a maior do distrito e tem cerca de 650 alunos entre 5 e 10 anos, do jardim de infância até a quarta série, com 39 professores.fica em uma área residencial, a cerca de 90 minutos de nova york.foi reconhecida como uma escola de vanguarda.o lema da escola é "pense que você pode, trabalhe duro, seja esperto, seja gentil."no final de 2009, dawn lafferty hochsprung assumiu o posto de diretora da escola. ela está entre os mortos."muitos de nós vamos confiar hoje e nos próximos dias no que nos ensinaram e no que acreditamos, que é que a fé existe por uma razão", disse malloy perante uma emocionada igreja na qual se viam fiéis acendendo velas e cantando "noite de paz".em seu altar foi acesa uma vela por cada uma das vítimas da tragédia e ali serão celebrados ofícios religiosos ao longo deste sábado, da mesma forma que na trinity episcopal church."estou em choque. não há palavras para descrever o que estamos vivendo. nunca tinha visto nada igual", explicaram à efe jeff powers e sua noiva, kelly grogen, que chegaram ao centro religioso depois de visitarem o hospital da cidade de danbury, para onde foram transferidas muitas das vítimas do tiroteio.com a maior parte dos acessos bloqueados pelas autoridades, vários helicópteros sobrevoando-a e dezenas de bombeiros, agentes da polícia e jornalistas inundando suas ruas, a tranquila newtown tenta agora superar uma tragédia que a deixou marcada para sempre."esta cidade nunca mais será a mesma", reconheceu à imprensa um devastado morador.(com informações de agências internacionais)
o los angeles lakers venceu na noite deste domingo o philadelphia 76ers por 111 a 98, conquistando sua segunda vitória seguida na nba, após atravessar uma péssima fase na competição. o grande nome da franquia californiana foi o astro kobe bryant, que anotou 34 pontos e deu mais seis assistências.mesmo atuando na filadélfia, os lakers dominaram os 76ers desde o início e não deram chances à reação dos adversários. além de kobe, quem também se destacou pelo time de los angeles foi metta world peace, com 19 pontos e 16 rebotes – seu recorde na carreira – além do pivô dwight howard, com um duplo-duplo de 17 pontos e 11 rebotes. pelos sixers, o cestinha foi o ala-armador nick young, com 30 pontos anotados. mesmo com a vitória, o los angeles lakers segue distante da zona de classificação na conferência oeste, com agora 11 vitória e 14 derrotas.nos outros dois jogos de domingo, o toronto raptors recebeu o houston rockets no canadá e contou com o armador calderón inspirado. o espanhol conferiu 18 pontos, 14 assistências e dez rebotes na vitória da equipe por 103 a 96. em sacramento, os kngs caíram para o denver nuggets por 122 a 97.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/record natalia e victor se beijam embaixo do edredom na "fazenda de verão" enquanto os outros confinados reclamavam do calor no quarto com o ar condicionado desligado, natalia inoue e victor hugo se beijavam embaixo do edredom na cama de casal na "fazenda de verão". os dois foram surpreendidos por flavia armond, que dorme na cama de casal do quarto. "vitinho, essa cama aí é sua?", brincou a peoa e logo saiu para deixar os dois sozinhos. victor e natalia ficaram pela primeira vez na festa cubana do reality show no último dia 5. veja álbum de fotos
apenas quatro dias após cair diante do celta de vigo pela copa do rei, o real madrid voltou a tropeçar. desta vez, não foi além de um empate diante do espanyol, que entrou em campo na penúltima colocação do espanhol, por 2 a 2, em pleno santiago bernabéu.aliás, o time de josé mourinho (33 pontos) deixou o campo vaiado, e o brasileiro kaká, mais uma vez, apenas ficou como opção no banco de reservas. apesar de estar ainda na zona de rebaixamento, com apenas 12 pontos, o espanyol voltou a marcar sobre o real madrid após mais de quatro anos. para se ter ideia, a última vez que havia balançado as redes do rival da capital ocorreu em outubro de 2010. já o real madrid mirava uma reação após o revés para o celta. até teve mais posse de bola e chegou a acertar uma bola na trave. mas o espanyol também buscava o ataque.e acabou sendo mais eficiente. aos 30min, sergio garcia apareceu na cara do goleiro casillas e tocou para o fundo das redes. a torcida do real não poupou seu time e vaiava cada passe errado. mesmo assim, cristiano ronaldo diminuiu nos minutos finais do primeiro tempo.esperava-se uma nova postura da equipe de josé mourinho na etapa final. e foi justamente o que aconteceu. aos 2min, fábio coentrão virou. a partir daí, só deu o real. acertou outra bola na trave e não era mais incomodado pelo time catalão. no entanto, o espanyol não desistiu. aos 43min, albin igualou e calou o santiago bernabéu.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
confira a correção do primeiro dia de provas da segunda fase do vestibular da unesp (universidade estadual paulista) feita por professores do curso e colégio objetivo.dos 45.639 candidatos convocados para essa etapa, 9,4% não compareceram ao primeiro dia de prova da segunda fase, segundo a vunesp, responsável pelo vestibular. veja correção online do primeiro dia de provas da 2ª fase da unesp 2013confira o caderno de provas da 2ª fase da unesp 2013 - ciências humanas ( .pdf)veja o caderno de provas da 2ª fase da unesp 2013 - ciências da natureza e matemática ( .pdf)na segunda-feira (17), os estudantes têm o segundo dia de provas dessa etapa do processo seletivo. os portões serão abertos às 13h e o exame começa às 14h. os candidatos têm 4h30 para terminar o exame.é recomendado que o candidato compareça ao local de prova com uma hora de antecedência. a saída do prédio só será liberada após 3h30 de prova. lista com locais de prova da 2ª fase da unesp 2013 - candidatos concorrentes (arquivo em .pdf) lista com locais de prova da 2ª fase da unesp 2013 - candidatos treineiros (arquivo em .pdf)é preciso apresentar nos dois dias de prova um documento de identidade original com foto. os vestibulandos também devem levar lápis preto nº 2, apontador, borracha, caneta esferográfica com tinta azul ou preta e régua transparente.hoje, os candidatos fazem 24 questões discursivas, sendo 12 de ciências humanas (elementos de história, geografia e filosofia) e 12 de ciências da natureza e matemática (elementos de biologia, química, física e matemática).amanhã, serão 12 questões de linguagens e códigos (elementos de língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte) e redação.a lista geral de classificação está prevista para o dia 29 de janeiro de 2013. a primeira chamada será divulgada dia 14 de fevereiro, com matrícula nos dias 18 e 19 do mesmo mês.primeira fase a primeira fase da unesp, realizada no dia 18 de novembro, teve abstenção de 8,7%. dos inscritos, 8.236 faltaram às provas. o maior índice foi registrado na cidade de itapeva (sp), com 18,1%. a cidade de são paulo teve abstenção de 7,8%.a prova da primeira fase foi composta por 90 questões objetivas. outras informações podem ser obtidas no manual do candidato.
cada vez mais modelos vendidos no brasil oferecem opções de câmbios automático ou automatizado, para maior conforto do motorista, especialmente o urbano, que em um carro manual maltrata o braço direito (alavanca) e o pé esquerdo (pedal da embreagem) com as constantes trocas de marcha em trânsito mais pesado.antes equipamentos de carros executivos, de luxo ou esportivos, agora as transmissões "autônomas" podem ser encontradas por até r$ 2.370 extras em alguns casos.tipicamente, optar pela transmissão automatizada ou automática acrescenta de 5% a 8% no preço da mesma versão do carro com câmbio manual. em levantamento de uol carros com 13 modelos, a menor variação encontrada foi, curiosamente, a do veículo mais caro: 5% na volkswagen amarok (em valor absoluto, de r$ 6.240, trata-se da maior diferença).já a maior variação para dar o salto ao câmbio sem pedal de embreagem foi justamente a do único 1.0 do brasil com esse recurso: o kia picanto, com acréscimo de 12,85% (ou r$ 5.000).esclarecendo: automático é o câmbio que não possui embreagem, usando um conversor de torque para subir ou descer as marchas sem interferência do motorista. exemplo: tiptronic.automatizado (ou robotizado) é o câmbio que tem embreagem (uma, duas, em alguns casos até três), mas que possui sistema autônomo (que pode ser hidráulico) que atua sobre elas e faz as mudanças. exemplos: easytronic (chevrolet), i-motion (volkswagen), dualogic (fiat), powershift (ford) e dsg (grupo volkswagen).boa parte dos câmbios automáticos e automatizados permite trocas manuais sequenciais -- sempre uma marcha de cada vez, para mais ou para menos.os valores de nosso levantamento referem-se à cidade de são paulo. ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ chevrolet agile 1.4 ltz -- r$ 2.200câmbio easytronic, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 41.590 m/t e r$ 43.790 a/t; diferença de 5,3%+ fiat palio 1.6 essence -- r$ 2.370câmbio dualogic, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 36.920 m/t e r$ 39.290 a/t; diferença de 6,4%+ volkswagen gol 1.6 -- r$ 2.600câmbio i-motion, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 30.790 m/t e r$ 33.390 a/t; diferença de 8,4%+ honda fit 1.5 lx -- r$ 2.960automático, cinco marchasr$ 51.540 m/t e r$ 54.500 a/t; diferença de 5,75%+ hyundai hb20 comfort style 1.6 -- r$ 3.000automático, quatro marchasr$ 42.995 m/t e r$ 45.995 a/t; diferença de 7%+ renault sandero privilège 1.6 -- r$ 3.280automático, quatro marchasr$ 38.470 m/t e r$ 41.750 a/t; diferença de 8,5%+ peugeot 308 2.0 allure -- r$ 3.700automático, quatro marchasr$ 55.800 m/t e r$ 59.500 a/t; diferença de 6,6%+ toyota corolla 1.8 xli -- r$ 3.720automático, quatro marchasrtipicamente, optar pela transmissão automatizada ou automática acrescenta de 5% a 8% no preço da mesma versão do carro com câmbio manual. em levantamento de uol carros com 13 modelos, a menor variação encontrada foi, curiosamente, a do veículo mais caro: 5% na volkswagen amarok (em valor absoluto, de r$ 6.240, trata-se da maior diferença).já a maior variação para dar o salto ao câmbio sem pedal de embreagem foi justamente a do único 1.0 do brasil com esse recurso: o kia picanto, com acréscimo de 12,85% (ou r$ 5.000).esclarecendo: automático é o câmbio que não possui embreagem, usando um conversor de torque para subir ou descer as marchas sem interferência do motorista. exemplo: tiptronic.automatizado (ou robotizado) é o câmbio que tem embreagem (uma, duas, em alguns casos até três), mas que possui sistema autônomo (que pode ser hidráulico) que atua sobre elas e faz as mudanças. exemplos: easytronic (chevrolet), i-motion (volkswagen), dualogic (fiat), powershift (ford) e dsg (grupo volkswagen).boa parte dos câmbios automáticos e automatizados permite trocas manuais sequenciais -- sempre uma marcha de cada vez, para mais ou para menos.os valores de nosso levantamento referem-se à cidade de são paulo. ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ chevrolet agile 1.4 ltz -- r$ 2.200câmbio easytronic, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 41.590 m/t e r$ 43.790 a/t; diferença de 5,3%+ fiat palio 1.6 essence -- r$ 2.370câmbio dualogic, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 36.920 m/t e r$ 39.290 a/t; diferença de 6,4%+ volkswagen gol 1.6 -- r$ 2.600câmbio i-motion, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 30.790 m/t e r$ 33.390 a/t; diferença de 8,4%+ honda fit 1.5 lx -- r$ 2.960automático, cinco marchasr$ 51.540 m/t e r$ 54.500 a/t; diferença de 5,75%+ hyundai hb20 comfort style 1.6 -- r$ 3.000automático, quatro marchasr$ 42.995 m/t e r$ 45.995 a/t; diferença de 7%+ renault sandero privilège 1.6 -- r$ 3.280automático, quatro marchasr$ 38.470 m/t e r$ 41.750 a/t; diferença de 8,5%+ peugeot 308 2.0 allure -- r$ 3.700automático, quatro marchasr$ 55.800 m/t e r$ 59.500 a/t; diferença de 6,6%+ toyota corolla 1.8 xli -- r$ 3.720automático, quatro marchasr$ 59.080 m/t e r$ 62.800 a/t; diferença de 6,3% + citroën c3 exclusive 1.6 -- r$ 4.000automático, quatro marchasr$ 51.240 m/t e r$ 55.340 a/t; diferença de 7,8%+ ford ecosport titanium 2.0 -- r$ 4.400câmbio powershift, automatizado, seis marchas, dupla embreagemr$ 66.490 m/t e r$ 70.890 a/t; diferença de 6,6%+ kia picanto 1.0 -- r$ 5.000automático, quatro marchas; o picanto é o único 1.0 com câmbio automático no brasilr$ 38.900 m/t e r$ 43.800 a/t; diferença de 12,85%+ nissan sentra 2.0 -- r$ 5.090cvt (continuamente variável, sem marchas)r$ 51.390 m/t e r$ 56.480 a/t; diferença de 9,9%+ volkswagen amarok highline -- r$ 6.240automático, oito marchasr$ 124.310 m/t e r$ 130.550 a/t; diferença de 5%nbsp;59.080 m/t e rtipicamente, optar pela transmissão automatizada ou automática acrescenta de 5% a 8% no preço da mesma versão do carro com câmbio manual. em levantamento de uol carros com 13 modelos, a menor variação encontrada foi, curiosamente, a do veículo mais caro: 5% na volkswagen amarok (em valor absoluto, de r$ 6.240, trata-se da maior diferença).já a maior variação para dar o salto ao câmbio sem pedal de embreagem foi justamente a do único 1.0 do brasil com esse recurso: o kia picanto, com acréscimo de 12,85% (ou r$ 5.000).esclarecendo: automático é o câmbio que não possui embreagem, usando um conversor de torque para subir ou descer as marchas sem interferência do motorista. exemplo: tiptronic.automatizado (ou robotizado) é o câmbio que tem embreagem (uma, duas, em alguns casos até três), mas que possui sistema autônomo (que pode ser hidráulico) que atua sobre elas e faz as mudanças. exemplos: easytronic (chevrolet), i-motion (volkswagen), dualogic (fiat), powershift (ford) e dsg (grupo volkswagen).boa parte dos câmbios automáticos e automatizados permite trocas manuais sequenciais -- sempre uma marcha de cada vez, para mais ou para menos.os valores de nosso levantamento referem-se à cidade de são paulo. ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ chevrolet agile 1.4 ltz -- r$ 2.200câmbio easytronic, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 41.590 m/t e r$ 43.790 a/t; diferença de 5,3%+ fiat palio 1.6 essence -- r$ 2.370câmbio dualogic, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 36.920 m/t e r$ 39.290 a/t; diferença de 6,4%+ volkswagen gol 1.6 -- r$ 2.600câmbio i-motion, automatizado, cinco marchas, uma embreagemr$ 30.790 m/t e r$ 33.390 a/t; diferença de 8,4%+ honda fit 1.5 lx -- r$ 2.960automático, cinco marchasr$ 51.540 m/t e r$ 54.500 a/t; diferença de 5,75%+ hyundai hb20 comfort style 1.6 -- r$ 3.000automático, quatro marchasr$ 42.995 m/t e r$ 45.995 a/t; diferença de 7%+ renault sandero privilège 1.6 -- r$ 3.280automático, quatro marchasr$ 38.470 m/t e r$ 41.750 a/t; diferença de 8,5%+ peugeot 308 2.0 allure -- r$ 3.700automático, quatro marchasr$ 55.800 m/t e r$ 59.500 a/t; diferença de 6,6%+ toyota corolla 1.8 xli -- r$ 3.720automático, quatro marchasr$ 59.080 m/t e r$ 62.800 a/t; diferença de 6,3% + citroën c3 exclusive 1.6 -- r$ 4.000automático, quatro marchasr$ 51.240 m/t e r$ 55.340 a/t; diferença de 7,8%+ ford ecosport titanium 2.0 -- r$ 4.400câmbio powershift, automatizado, seis marchas, dupla embreagemr$ 66.490 m/t e r$ 70.890 a/t; diferença de 6,6%+ kia picanto 1.0 -- r$ 5.000automático, quatro marchas; o picanto é o único 1.0 com câmbio automático no brasilr$ 38.900 m/t e r$ 43.800 a/t; diferença de 12,85%+ nissan sentra 2.0 -- r$ 5.090cvt (continuamente variável, sem marchas)r$ 51.390 m/t e r$ 56.480 a/t; diferença de 9,9%+ volkswagen amarok highline -- r$ 6.240automático, oito marchasr$ 124.310 m/t e r$ 130.550 a/t; diferença de 5%nbsp;62.800 a/t; diferença de 6,3% + citroën c3 exclusive 1.6 -- r$ 4.000automático, quatro marchasr$ 51.240 m/t e r$ 55.340 a/t; diferença de 7,8%+ ford ecosport titanium 2.0 -- r$ 4.400câmbio powershift, automatizado, seis marchas, dupla embreagemr$ 66.490 m/t e r$ 70.890 a/t; diferença de 6,6%+ kia picanto 1.0 -- r$ 5.000automático, quatro marchas; o picanto é o único 1.0 com câmbio automático no brasilr$ 38.900 m/t e r$ 43.800 a/t; diferença de 12,85%+ nissan sentra 2.0 -- r$ 5.090cvt (continuamente variável, sem marchas)r$ 51.390 m/t e r$ 56.480 a/t; diferença de 9,9%+ volkswagen amarok highline -- r$ 6.240automático, oito marchasr$ 124.310 m/t e r$ 130.550 a/t; diferença de 5%
quando, após dias voando, ao chegar à ilha de bali somente para perceber que ainda faltam vários dias de viagem pela frente – de denpasar para makassar, depois para sorong, em papua ocidental, de uma empresa aérea indonésia duvidosa para outra e, finalmente, uma viagem de barco de cinco horas – o viajante começa a se perguntar se a estadia num resort ecológico numa ilha remota do pacífico vai compensar todo o "jet lag", aeroportos caóticos e emissões de dióxido de carbono.essa certamente era minha mentalidade quando, depois de atravessar o mar de ceram, em meio a um pôr de sol tropical, a proa de nossa lancha enfim bateu contra o fundo arenoso de uma laguna. sob um céu escuro cintilando com tantas estrelas que mais parecia vidro moído, eu pisei no reconfortante mar tropical. enquanto a biolumenescência se agitava ao redor dos tornozelos, eu cruzei uma praia de areia branca orlada com palmeiras em direção a várias vilas de sapé esperando em meio à vegetação, e toda a canseira da longa odisseia desapareceu num piscar de olhos.a ilha batbitim é uma entre as centenas de ilhas que compõem o arquipélago raja ampat ao largo da região da cabeça de pássaro na papua ocidental, no trecho mais ocidental da indonésia. minha estadia de uma semana foi antecipada por uma amiga jornalista que queria ir a um "lugar que só se visita uma vez na vida" para comemorar o aniversário com amigos. e o misool eco resort (misoolecoresort.com/overview.html), o único povoado humano nas redondezas, satisfazia os requisitos. ao acordar pela manhã com o som das ondas quebrando na praia, tive a sensação singular de, enfim, ter escapado daquilo, seja lá o que for, de que todos nós tentamos fugir em nossas viagens.tirando a sombra de algumas construções no lado oeste da ilha, o resort está espalhado ao redor de uma laguna de tirar o fôlego que ostenta um suntuoso recife vivo bem ao lado das vilas individuais dos hóspedes, construídas sobre a água azul clara. existem cinco vilas com telhado de sapé de frente para o mar no lado ocidental da ilha, nove "cabanas na água" suspensas sobre a laguna e o recife no leste. dá para desfrutar de banhos a céu aberto, redes esticadas sobre a água e paisagens magníficas, mas tudo dentro do contexto de luxo sustentável.na verdade, feito um bufê 24 horas, o recife permite aos hóspedes dar os próprios passos debaixo da água como se em busca de um salgadinho fácil a qualquer hora do dia ou da noite. e o importante não é o que está sobre a terra; o submerso é o que conta. para deixar a superfície banal e nada reveladora do oceano e entrar neste outro mundo marinho, basta uma máscara de mergulho.mergulhar debaixo da superfície da convidativa água é semelhante ao ato das crianças de c. s lewis passando pelo fabuloso "guarda-roupa" e entrando na terra mágica de nárnia. num único instante, você é aceito em outro mundo, o vasto e florido universo do recife que cuida de seus próprios assuntos exuberantes, inconsciente do mundo acima. aqui em raja ampat, a flora e a fauna que povoam esta civilização marinha infinitamente complexa se apresentam numa abundância de formatos e tamanhos tremendamente coloridos e bizarros.o resort transporta os hóspedes em lanchas com instrutores para conhecer os diferentes recifes da região (e também oferece aulas e certificado de mergulho). flutuar neste universo subaquático alternativo produz a vertiginosa sensação de voar de asa-delta no céu apinhado de uma grande cidade. porém, em vez de aviões de todos os tamanhos e descrições circulando em todas as altitudes, existe uma profusão maluca de espécies diferentes de peixe. os moradores desta civilização marinha têm nomes extravagantes como donzela-azul, "chaetodontoplus dimidiatus", peixe-sapo pintado e peixe-borboleta. pequeno peixe camuflado é uma das presenças especiais em mergulho pelo arquipélago raja ampat, na indonésiamais fotos em sua espalhafatosa glória em tecnicolor e estranheza exótica, essas criaturas deixam para trás até mesmo os bailarinos do carnaval brasileiro. por exemplo, vemos a coloração sedutora e espichada do peixe-papagaio; já o roncador de faixas diagonais nos traz à mente aplicações de botox que deram errado; peixe-palhaço, ou peixe-das-anêmonas, com faixas brancas circulando seus corpos laranja-escuro parecem versões miniatura dos montanheses da nova guiné pintados para a guerra e prontos para um canibalismo; e o peixe-escorpião, com suas franjas, lembra cruzamentos em miniatura entre henry kissinger e jabba, o hutt. todos eles estão dardejando ao redor, mordiscando os pólipos suculentos produzidos pelo esforçado coral e, com alguma frequência, também arrancando pedaços uns dos outros.não podemos nos esquecer dos crustáceos carrancudos, polvos cheios de camuflagem, moreias de aparência maligna, e os infinitamente lindos e muitos menos festejados nudibrânquios. bem diferentes das espécies de lesmas-do-mar negras lembrando excrementos com as quais os anfitriões chineses não se cansam de aterrorizar os convidados ocidentais em banquetes, os nudibrânquios de raja ampat são os superastros da família das lesmas, tão magnificamente coloridos e enfeitados quanto as máscaras da ópera de pequim.e ainda existem as amplas vizinhanças repletas de estruturas de coral fabulosas à frank gehry que tornam estas metrópoles submersas maravilhas arquitetônicas. com nomes evocativos – coral-repolho, coral-mesa, coral-cérebro, coral-chifre-de-veado, etc., todos eles parecem representar algo do mundo acima: um bulbo raquidiano, uma antena parabólica, um órgão interno, até mesmo uma orelha-de-pau gigante.se, como eu, você for apenas um proletário mergulhador de snorkel, o simples fato de nadar pelas nuvens de bolhas exaladas pelos mergulhadores lá embaixo continua sendo uma experiência quase mística. onde o divertido coral banhado pelo sol se inclina na direção das profundezas, as receptivas águas cor de turquesa de repente viram um verde mais frio e escuro, outro mundo mais ameaçador começa. aqui, os grandes peixes pelágicos, barracudas, bonitos e tubarões, patrulham. quando essas máquinas de matar avistam um cardume de anchovas prateadas, eles arremetem como aeronaves de combate se aproximando de um esquadrão inimigo. e também existem as arraias-jamantas, os bombardeiros b-1 das profundezas, que deslizam ameaçadoramente pela água em patrulhas graciosas e intimidadoras, com suas caudas farpadas venenosas sempre prontas para nocautear os desafiadores.por mais linda que a vida nesses recifes possa parecer do alto, na verdade ela está mais para um bairro tomado pelo crime no qual todos intimidam, roubam, assaltam, estupram, assassinam ou se alimentam de outro indivíduo. e não existe polícia; a única proteção do cidadão é a seleção natural, que levou algumas criaturas a gerar meios limitados de proteção: espinhos, camuflagem, velocidade, veneno e, às vezes, pura, simples e repugnante feiura.a abundância de vida marinha não é impressionante apenas para mim, um mergulhador de snorkel ocasional que tão somente nada na superfície. os cientistas ficaram assombrados com as mais de 1.300 espécies nativas de peixes de recife e incontáveis centenas de tipos de espécies de coral duros e moles (70% de todas as espécies conhecidas) que vivem nas águas de raja ampat, e que o fotógrafo subaquático david doubilet qualificou de "ultramarinas".raja ampat é considerado o epicentro de mergulhadores de todo lugar. "já mergulhei no mundo inteiro", disse gerald r. allen, ictiólogo que foi curador de peixes do museu australiano ocidental durante 25 anos, "e, sem sobra de dúvida, não existe nada parecido".porém, o que torna o prazer deste voyeurismo submarino ainda mais bonito é saber que o conforto nos aguarda no resort."este lugar na verdade fica 'no paraíso'", disse andrew miners, inglês que trabalhou com barcos na região por seis anos antes de decidir construir o misool. "porém, se a princípio não lembrava um paraíso, alguém tinha de deixá-lo parecido com um."e foi exatamente isso que ele e a esposa, marit, terminaram conseguindo fazer.redes no meio dos decks são diferenciais do misool eco resort, na indonésiamais fotos a laguna azul-celeste ao redor do qual a maior parte do resort – sala de jantar ao ar livre, centro de mergulho, administração e doca principal – está disposta em leque era um acampamento para corte de barbatana de tubarão no qual os pescadores faziam o trabalho horrível de atender à demanda por sopa de barbatana de tubarão. quando ele conheceu o acampamento ao se deparar com a ilha em 2002, miners ficou horrorizado com o espetáculo de esta linda laguna estar recoberta de tubarões sem barbatana meio mortos e carcaças apodrecendo.um tempo depois daquela primeira visita, ele sonhou com o que chama de "empreendimento maluco": construir um resort ecológico completo que "elevaria o padrão do turismo sustentável demonstrando que a iniciativa privada é um caminho viável para a conservação". ele foi ajudado pelo fato de as ilhas de raja ampat terem alguns dos mais saudáveis e espetaculares recifes de coral e pontos de mergulho do mundo.em 2005, ele não apenas havia negociado o empréstimo com as comunidades tribais (que detêm os direitos tradicionais de pesca e de uso da terra nestas ilhas), como também conseguiu sua concordância para estabelecer uma inovadora "zona sem pesca" de quase 470 quilômetros quadrados, na qual a pesca comercial, principalmente o corte das barbatanas de tubarão e a pesca com dinamite e veneno, são proibidas.o impressionante em misool é que, apesar de sua localização remota e da crescente sensibilidade ecológica, ele foi construído com o mais elevado padrão de habilidade artesanal. o resort é bem administrado, serve comida boa e oferece acomodações luxuosas, mas de um jeito modesto para ajudar a reduzir a culpa dos hóspedes por viverem alto demais na cadeia alimentar.é à preservação da vibrante e fantástica ecologia da vida marinha ao redor que miners e a equipe do resort se dedicam. com a ajuda de um barco financiado pela wild aid e três guardas-florestais, o resort agora patrulha a ampla zona sem pesca recém-formada, assim a pesca comercial basicamente foi interrompida. acabaram-se os dias em que os pescadores de tubarão podiam encher as águas com iscas de carne de tartaruga-verde e tartaruga-de-pente até a laguna ficar cheia de tubarões moribundos. contudo, os desafios não cessaram. como as guelras de arraia-jamanta se tornaram uma cura popular para a impotência na medicina chinesa, os pescadores se voltaram contra elas. assim, miners também firmou um projeto para o estudo a conservação desses animais em misool.enquanto flutuava sobre os recifes magníficos de misool, eu me vi eufórico com o fato de ali estar um pedaço do mundo natural que ainda tinha coerência e, em grande medida, não fora perturbado pela depredação humana. ao mesmo tempo, não conseguia impedir a sensação de incômodo, quase tristeza, nascida do reconhecimento de que este estado glorioso, antes característico do mundo natural em quase todos os lugares, está restrito a poucos lugares remanescentes no globo. aqui, ao menos por enquanto, havia não apenas integridade como também alguém para cuidar dela."obrigado por virem aqui", miners disse ao nosso grupo enquanto nos preparávamos para partir. "se não vocês viessem, nunca poderíamos fazer nosso trabalho ecológico."(orville schell, jornalista que cobriu a ásia, dirige o centro de relações eua-china da asia society)
apesar de ser uma região discreta, durante o verão as axilas acabam ficando mais expostas. e justamente por ser uma área que fica escondida no restante do ano, sempre coberta, é que a pele dessa região está sujeita a problemas como pelos encravados, escurecimento da cútis e alergia – todos visíveis, razão pela qual é preciso ter o dobro de cuidado. “as axilas têm uma pele mais fina, se comparadas com a região exposta dos braços, por exemplo. portanto, é mais sensível a irritações por ativos químicos contidos nos desodorantes, sabonetes e cremes depilatórios. para agravar a situação, é uma área de dobra cutânea, o que favorece a absorção de substâncias que estejam em sua superfície aumentando o risco de alergias”, justifica a dermatologista flávia martelli, de são paulo. e não é só. “além disso, o contato frequente com o suor, secreção de ph mais ácido que o da pele, pode ser responsável por uma suave, porém constante, agressão local, o que também leva a irritação e ao escurecimento da área”, completa a dermatologista vivian amaral, do rio de janeiro. não bastassem todos esses fatores desfavoráveis, a axila ainda sofre o constante atrito das roupas. “calor, umidade e atrito favorecem o acúmulo de bactérias, provocando as irritações. as bolinhas ou pontinhos inflamados são sinais de pelos encravados, que ficam sob a pele porque enfraquecem e não têm força suficiente para romper a camada superficial e continuar crescendo. essa fraqueza pode ser causada por vários motivos como pele ressecada, distúrbios hormonais, excesso de queratina na pele, atrito constante com a roupa e pela remoção regular dos pelos, seja por depilação com cera quente, cera fria, lâmina ou cremes depilatórios”, conclui a dermatologista maria fernanda tembra, também de são paulo.desodoranteso que era para ser um fator de proteção, em alguns casos, acaba sendo um dos motivos que fragiliza a região. grande parte dos desodorantes é produzida com tecnologia de ponta, ativos específicos, substâncias calmantes, hidratantes, regeneradoras etc., mas dependendo da sensibilidade da pele, mesmo os bons e de marcas conhecidas, podem causar reações. “as versões em creme, bastão e roll-on são sempre melhores, pois não contêm tanto álcool, o que resseca e irrita menos a pele. já os líquidos, com base alcoólica, não têm tanto poder de hidratar e muitas vezes ressecam a pele”, explica maria fernanda tembra. “o ideal é não conter álcool, nem perfume, e ser hipoalergênico”, resume flávia martelli, se referindo às informações que são facilmente identificadas na embalagem. “as fórmulas dos produtos nas versões roll-on e aerosol são diferentes. o aerosol não contém água, sua aplicação é mais seca. já o roll-on, tem água e agentes emolientes em sua formulação, com um sensorial parecido a de uma loção para o corpo”, justifica sueli cagliari, gerente de pesquisa e desenvolvimento da área de cuidados pessoais da unilever. quem tem alergia, no entanto, pode lançar mão de fórmulas manipuladas específicas para cada necessidade. depilaçãoessa é uma questão importante para manter as axilas saudáveis, sem manchas ou irritações. e o melhor método para garantir esses resultados é a depilação a laser – unanimidade entre os médicos. mas, claro, por se tratar de um procedimento de custo alto, que requer consulta médica e a realização por um dermatologista, nem todo mundo pode se beneficiar dessa segurança. sem problemas, algumas dicas podem ajudá-la na tarefa de remoção dos pelos, a fim de preservar a pele das axilas, são elas:• as lâminas de barbear, principalmente quando usadas no sentido que nasce o pelo, agridem menos que a cera• cremes depilatórios, apesar de feitos para isso, podem provocar irritações – assim, é melhor fazer um teste antes de aplicar• esfoliar a pele após a depilação facilita a saída do pelo e evita os encravados• manter a região hidratada com desodorantes calmantes que diminuem inflamação e pelos encravadosclareamentoentre as técnicas mais eficazes para clarear as axilas estão o laser e a luz intensa pulsada, métodos que solucionam de vez o problema, pois destroem a melanina (substância que produz o pigmento) e removem parte da pigmentação escura. “os peelings, que consistem na aplicação de substâncias ácidas sobre a pele, também funcionam bastante, eles levam a descamação e, por consequência, clareiam a área”, destaca vivian amaral. mas, assim como o laser, são procedimentos caros. outra opção, mais acessível, são os clareadores tópicos. “o clareamento dessa região deve ser feito de forma cuidadosa, com cremes clareadores prescritos pelo dermatologista e nunca com automedicação. lembrando que o escurecimento ocorre como consequência de uma irritação e os cremes clareadores também são irritantes, podendo até agravar as manchas. os clareadores vendidos sem prescrição costumam ter concentrações menores, portanto são mais fracos. e usar os mais potentes, por conta própria, é arriscado”, alerta flávia martelli. a hidroquinona, por exemplo, ativo muito usado nas fórmulas despigmentantes, prescritas por dermatologistas, não deve ser utilizada de forma continua por muito tempo e exige acompanhamento médico rigoroso.
são paulo – aqueles que viajam bastante podem ganhar um dinheiro a mais durante a viagem. o site canubring permite que os viajantes, com espaço livre na mala, levem encomendas para outras pessoas, que aproveitam e pagam menos frete do que com métodos convencionais, como os correios.no fedex, a entrega de uma mercadoria de 1kg vindo de new york para são paulo custa no mínimo r$ 165,03, enquanto pelo site o valor é de us$ 52 (cerca de r$ 107,87, de acordo com a cotação do banco central do brasil, do dia 13 de dezembro de 2012). já no ems, serviço dos correios, o valor da entrega é de r$ 72, porém com tempo de espera de dois a três dias. o site utiliza uma tabela de horas e pesos para recomendar o valor que deve ser cobrado de quem está encomendando. confira os valores abaixo:titulo peso da encomenda3 horas de voo6 horas de voo8 horas de voo12 horas de voo15 horas de voofonte: canubringdocumentos (0,5 kg)us$ 30us$ 36us$ 48us$ 52us$ 651 kgus$ 34us$ 40us$ 52us$ 56us$ 693 kgus$ 55us$ 62us$ 76us$ 85us$ 965 kgus$ 68us$ 81us$ 98us$ 116us$ 12810 kgus$ 94us$ 103us$ 124us$ 137us$ 14615 kgus$ 108us$ 123us$ 147us$ 170us$ 178garantiao site recomenda que antes de aceitar levar a encomenda, a pessoa deve verificar o que será levado, para não correr o risco de conter substâncias ilícitas. além de nunca receber um pacote fechado.o usuário também pode utilizar um modelo de contrato disponível no site, para poder estabelecer os termos e condições com a outra pessoa. lembrando que ambas as partes devem entrar em um acordo de quanto será pago e onde a entrega será realizada.no caso de danos, furtos ou perdas da bagagem, é recomendado que seja feito uma declaração à companhia aérea sobres os itens que estão sendo levados, para que possa haver o reembolso.para participaraqueles que querem levar encomendas devem adicionar os dados de sua viagem no site e esperar que alguém entre em contato. já aqueles que querem enviar encomendas devem encontram alguém que possa enviar a mercadoria ou o documento e fazer uma oferta de quanto pretende pagar.
a esperança vascaína terminou. nesta segunda-feira, o new york red bulls, dos estados unidos, anunciou em seu site oficial a contratação do meia juninho para a temporada 2013. o cruzmaltino tentou sensibilizá-lo com um plano de carreira, mas não obteve sucesso. aos 37 anos, o veterano terá a oportunidade de conviver com outra cultura, o que sempre deixou claro na negociação.“o juninho é um jogador de classe mundial, a quem eu e nosso diretor global de esportes, gerard houllier, sempre admiramos. além de ser um especialista em bola parada e ter um talento tremendo, juninho é um profissional fantástico dentro e fora de campo. ele está em grande forma física, e achamos que vai ter um impacto positivo para nosso time em 2013”, afirmou o diretor de esportes do red bulls, andy roxburgh. juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a diretoria do vasco ainda esperava uma sinalização positiva do camisa 8 até o natal. no entanto, sem garantias de pagamento em dia e a montagem de um time competitivo, juninho optou pela transferência.ricardo gomes revela tristeza com saída de juninho: ' pegos de surpresa'diretor técnico do vasco e um dos responsáveis pela montagem do elenco para 2013, ricardo gomes se mostrou decepcionado com a transferência de juninho para o new york red bulls, dos estados unidos. ao uol esporte, o dirigente revelou que o clube foi pego de surpresa com o anúncio nesta segunda-feira.leia a matéria completa no uol esporte por sua vez, o gigante da colina ofereceu o vínculo de um ano como profissional e o encerramento da carreira. após pendurar as chuteiras, o veterano atuaria por mais duas temporadas como diretor e embaixador do clube no país e exterior. um retorno futuro para fechar a trajetória no futebol com a camisa do vasco não está descartado.no momento, juninho está no recife para passar as festas de final de ano com a família e deve se pronunciar nos próximos dias sobre o adeus ao clube no qual é idolatrado e considerado referência profissional pela torcida.o diretor executivo rené simões avaliou a saída como uma decisão profissional e familiar do veterano. o dirigente também negou que a transferência aconteceu por motivo financeiro e desejou sorte ao atleta no desafio de atuar no futebol norte-americano.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um juiz federal sentenciou nesta segunda (17) a dez anos de prisão christopher chaney, 35, que invadiu contas online de celebridades como scarlett johansson, mila kunis e outras mulheres. o cibercriminoso chantegeava as vítimas e vazou fotos íntimas delas na internet. as informações são da "ap".chaney, que se declarou culpado de nove acusações, entre elas a de acesso não-autorizado a computadores e escuta ilegal, recebeu a sentença do juiz james otero em um tribunal de los angeles, nos estados unidos. o cibercriminoso terá de pagar us$ 76 mil de indenização às vítimas, entre elas scarlett, segundo o "tmz". as invasões ocorreram entre novembro de 2010 e outubro de 2011. chaney foi detido durante uma operação conduzida pela polícia federal norte-americana para combater crimes virtuais contra celebridades conhecida como "hackerazzi" -- uma alusão às palavras hacker e paparazzi (fotógrafos de celebridades).durante a prisão, imagens de celebridades nuas foram encontradas no computador do hacker. chaney também chantageou mulheres que ele conhecia, enviando de fotos nuas de uma ex-colega de trabalho ao pai dela.leia mais:lei "carolina dieckmann": senado aprova projeto de lei de combate a crimes na webfotos íntimas caem na internet: saiba como evitar exposição e reduzir danoschaney teria conseguido acesso às contas das celebridades ao acessar perguntas de segurança do login e adivinhar as senhas baseados em dados públicos que obteve sobre as vítimas.uma vez que acessava uma conta de uma pessoa famosa, procurava outros endereços de e-mail para atacar que estavam entre os contatos dessa celebridade. o acusado ainda mantinha o controle sobre as contas, encaminhado todas as mensagens recebidas pelas vítimas para sua própria caixa de e-mails.
o supremo tribunal federal (stf) concluiu nesta segunda-feira (17) o julgamento do mensalão com 25 réus condenados. no início do processo, eram 37 réus, mas 12 foram absolvidos pela suprema corte. o réu que recebeu a maior punição foi o publicitário marcos valério, considerado o operador do esquema, condenado 40 anos, 1 mês e 6 dias de prisão pelos crimes de formação de quadrilha, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e evasão de divisas.a menor pena entre os 25 condenados coube ao ex-deputado federal josé borba (ex-pmdb-pr), que recebeu, pelo crime de corrupção passiva, pena de dois anos e seis meses, que foi substituída por pena alternativa de pagamento de 300 salários mínimos, dinheiro destinado a entidade sem fins lucrativos, e à perda de direitos políticos. ele foi condenados a pegar pena em regime aberto – benefício exclusivo para os réus condenados a menos de quatro anos. ele foi condenado ainda a 150 dias-multa, o equivalente a r$ r$ 360 mil. além de valério, outros dez condenados cumprirão a pena em regime fechado: ramon hollerbach, seu ex-sócio, foi condenado a 29 anos, 7 meses e 20 dias; cristiano paz, a 25 anos, 11 meses e 20 dias; simone vasconcelos, a 12 anos, sete meses e 20 dias (do núcleo publicitário); josé dirceu, a 10 anos e 10 meses; delúbio soares, a 8 anos e 11 meses (do núcleo político); kátia rabello, a 16 anos e 8 meses; josé roberto salgado, a 16 anos e 8 meses; vinícius samarane, a 8 anos, 9 meses e 10 dias (do núcleo financeiro) e o ex-diretor de marketing do banco do brasil henrique pizzolatto, a 12 anos e 7 meses. multasem relação às multas aplicadas pelo supremo, a maior também foi destinada a valério: r$ 2,8 milhões, mesmo valor aplicado a ramon hollerbach. a menor multa foi aplicada ao réu enivaldo quadrado, ex-sócio da corretora bônusbanval, que deverá pagar r$ 26.400.as multas foram calculadas considerando os dias-multa imputados pelo supremo aos réus. cada dia-multa equivale a 10 salários mínimos da época dos fatos (exceto em alguns casos, em que os ministros aumentaram para 15 salários mínimos). em 2003, quando começou o mensalão, o salário mínimo era de r$ 240. o valor total das multas ainda será reajustado de acordo com a correção monetária. as multas cobradas dos réus serão destinadas ao fundo penitenciário nacional.as penas e multas ajustadas devem constar na publicação do acórdão, que será em meados de 2013. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cúpula do ptos principais réus do julgamento do mensalão, integrantes da então cúpula petista na época do escândalo, receberam penas entre seis e dez anos de prisão.o ex-presidente do partido josé genoino recebeu pena de 6 anos e 11 meses de prisão, em regime semiaberto, além de multa de r$ 468 mil. já o ex-tesoureiro do pt delúbio soares cumprirá 8 anos e 11 meses de prisão em regime fechado e deverá pagar multa de r$ 300 mil. o ex-ministro da casa civil de lula josé dirceu também recebeu pena em regime fechado: 10 anos e 10 meses de prisão, além do pagamento de multa de r$ 676 mil.veja abaixo a lista de todas as penas dos réus condenados no julgamento do mensalão.penas dos condenados pelo mensalãoquemcrimespenas núcleo publicitário marcos valérioformação de quadrilha, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e evasão de divisas40 anos, 1 mês e 6 dias de prisão + multa de r$ 2,8 milhões leia maisramon hollerbachevasão de divisas, corrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e formação de quadriha29 anos, 7 meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 2,8 milhões. leia maiscristiano pazformação de quadrilha, corrupção ativa, peculato e lavagem de dinheiro25 anos, 11 meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 2,5 milhões. leia maissimone vasconcelosformação de quadrilha, lavagem de dinheiro, corrupção ativa e evasão de divisas12 anos, sete meses e 20 dias de prisão + multa de r$ 374 mil. leia maisrogério tolentinocorrupção ativa, peculato, lavagem de dinheiro e evasão de divisas6 anos e 2 meses + multa de r$ 404 mil leia mais núcleo político josé dirceucorrupção ativa e formação de quadrilha10 anos e 10 meses de prisão + multa de r$ 676 mil. leia maisjosé genoinocorrupção ativa e formação de quadrilha6 anos e 11 meses de prisão + multa de r$ 468 mil; leia maisdelúbio soarescorrupção ativa e formação de quadrilha8 anos e 11 meses de prisão + multa de r$ 300 mil. leia mais núcleo financeiro kátia rabelloformação de quadrilha, lavagem de dinheiro, gestão fraudulenta de instituição financeira e evasão de divisas16 anos e 8 meses de prisão + multa de r$ 1,5 milhão. leia maisjosé roberto salgadoformação de quadrilha, lavagem de dinheiro, gestão fraudulenta de instituição financeira e evasão de divisas16 anos e 8 meses de prisão + multa de r$ 926 mil. leia maisvinícius samaranelavagem de dinheiro e gestão fraudulenta de instituição financeira8 anos, 9 meses e 10 dias de prisão + multa de r$ 598 mil. leia mais réus ligados a parlamentares da base aliada breno fischberglavagem de dinheiro5 anos e 10 meses + multa de r$ 528 mil leia maisenivaldo quadradolavagem de dinheiro3 anos e 6 meses + multa de r$ 26.400 leia maisjoão cláudio genulavagem de dinheiro e corrupção passiva5 anos + multa de r$ 480 mil leia maisjacinto lamasformação de quadrilha, lavagem de dinheiro e corrupção passiva5 anos + multa de r$ 240 mil leia maishenrique pizzolattopeculato, corrupção passiva e lavagem de dinheiro12 anos e 7 meses + multa de r$ 1,272 milhão leia mais parlamentares da base aliada josé borbacorrupção passiva2 anos e 6 meses + multa de r$ 360 mil leia maiscarlos alberto rodriguescorrupção passiva e lavagem de dinheiro6 anos e 3 meses + multa de r$ 696 mil leia maisromeu queirozcorrupção passiva e lavagem de dinheiro6 anos e 6 meses + multa de r$ 792 mil leia maisvaldemar costa netocorrupção passiva e lavagem de dinheiro7 anos e 10 meses + multa de r$ 1,08 milhão leia maispedro henrycorrupção passiva e lavagem de dinheiro7 anos e 2 meses + multa de r$ 888 mil leia maispedro corrêacorrupção passiva e lavagem de dinheiro7 anos e 2 meses + multa de r$ 1,08 milhão leia mais*as multas foram calculadas considerando o salário mínimo de r$ 240. os valores ainda passarão por correção monetáriaentenda o dia a dia do julgamento
o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, fechou um acordo de cooperação com a bolívia nas áreas de repressão ao tráfico de drogas, formação policial, operações conjuntas de inteligência, fortalecimento das relações de fronteira e combate à lavagem de dinheiro.leia maisrepórter da rocinha diz que editou vídeo para levar à prisão de líder comunitário no riopolícia apreende cesta de natal recheada de cocaína enviada pelo correio no maranhãopolícia do rio prende suposto chefe do tráfico dentro de avião que partiria para belémcardozo recebeu nesta segunda-feira o ministro de governo da bolívia, carlos romero, que aproveitou a vinda ao país para conhecer a estrutura da polícia federal e do centro integrado de defesa aérea e controle de tráfego aéreo (cindacta). "estive diversas vezes em la paz e temos desenvolvido iniciativas importantes. em primeiro lugar há interesse do governo boliviano na área de perícia. também podemos compartilhar nossa tecnologia de aviões não tripulados para fotografar áreas específicas do território boliviano para evitar plantações de drogas", disse cardozo."temos um grande reconhecimento do estado brasileiro e formamos uma agenda de luta contra o narcotráfico. as extensas áreas de fronteira dificultam o combate ao tráfico. por isso a troca de informações e ações conjuntas são muito importantes", disse romero.o brasil, a bolívia e o peru assinaram acordo em novembro para implementar ações conjuntas para reduzir a oferta de drogas. "as fronteiras entre brasil, bolívia e peru exigem que os três governos façam vistoria para combater o narcotráfico. há um firme propósito dos três países para enfrentar esse problema", disse cardozo. veja quais são os apelidos mais bizarros de traficantes do rio de janeiro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a prova dissertativa do primeiro dia da segunda fase da unesp 2013 (universidade estadual paulista) trouxe questões com conteúdos tradicionais e de dificuldade mediana, segundo professores de cursinhos. no entanto, os candidatos teriam que prestar atenção redobrada aos enunciados para alcançar boas notas.os candidatos convocados para essa etapa resolveram neste domingo (16) as provas de ciências humanas, ciências da natureza e matemática. foram 24 questões dissertativas divididas da seguinte maneira: quatro questões de história, quatro de geografia, quatro de filosofia, três de matemática, três de biologia, três de química e três de física. veja correção online do primeiro dia de provas da 2ª fase da unesp 2013confira o caderno de provas da 2ª fase da unesp 2013 - ciências humanas ( .pdf)veja o caderno de provas da 2ª fase da unesp 2013 - ciências da natureza e matemática ( .pdf)sem grandes dificuldades, os candidatos não poderiam se arriscar a perder pontos em questões que sabiam pois os alunos preparados devem ter respondido com facilidade a prova. "para os bons alunos, foi uma prova que separa pouco. amanhã o aluno terá de ir muito bem na prova de linguagens e redação", avaliou thales trigo, coordenador da unidade tamandaré do anglo."o aluno tinha que ver direitinho o que estava sendo perguntado e dar respostas diretas para não perder nota", disse a profera vera lúcia antunes, do curso e colégio objetivo.as questões apresentaram enunciado curto, com imagens e gráficos. "mesmo quem não estava bem preparado não saiu frustrado", considerou edmilson motta, coordenador geral do etapa.segundo os professores, as disciplinas que podem ser consideradas mais exigentes foram história e filosofia. "a prova de filosofia exigiu conhecimentos específicos e habilidade para elaborar as respostas. alguns candidatos devem ter tido dificuldades por não ter tido o conteúdo, como kant. em história, caiu revolução russa, um tema que há muito não aparecia nas provas", afirmou célio tasinafo, diretor pedagógico da oficina do estudante.na segunda-feira (17), os estudantes farão a prova de linguagens e redação: serão 12 questões de linguagens e códigos (elementos de língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte) e redação. a prova começa às 14h.é recomendado que o candidato compareça ao local de prova com uma hora de antecedência. a saída do prédio só será liberada após 3h30 de prova. lista com locais de prova da 2ª fase da unesp 2013 - candidatos concorrentes (arquivo em .pdf) lista com locais de prova da 2ª fase da unesp 2013 - candidatos treineiros (arquivo em .pdf)é preciso apresentar nos dois dias de prova um documento de identidade original com foto. os vestibulandos também devem levar lápis preto nº 2, apontador, borracha, caneta esferográfica com tinta azul ou preta e régua transparente.a lista geral de classificação está prevista para o dia 29 de janeiro de 2013. a primeira chamada será divulgada dia 14 de fevereiro, com matrícula nos dias 18 e 19 do mesmo mês.primeira fase a primeira fase da unesp, realizada no dia 18 de novembro, teve abstenção de 8,7%. dos inscritos, 8.236 faltaram às provas. o maior índice foi registrado na cidade de itapeva (sp), com 18,1%. a cidade de são paulo teve abstenção de 7,8%.a prova da primeira fase foi composta por 90 questões objetivas. outras informações podem ser obtidas no manual do candidato.
especialistas da polícia trabalham para coletar informações dos computadores do autor do massacre em uma escola na cidade de newtown (eua), adam lanza, e tentar descobrir o motivo que o levou a matar 27 pessoas, entre eles 20 crianças.as autoridades encontraram na casa da família de lanza dois computadores com os discos rígidos quebrados, por isso os investigadores tentam agora recuperar informações armazenadas que possam levar a pistas sobre o que o levou a cometer tal ato, disseram nesta segunda-feira várias emissoras de tv americanas. atirador abre fogo em escola primária nos estados unidos +192 +190 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o porta-voz da polícia estadual do estado de connecticut, tenente paul vance, disse em entrevista coletiva em newtown que estão sendo examinados todos os aspectos da vida do autor do massacre, que assassinou sua mãe antes de ir à escola onde matou as outras vítimas e se suicidou ao ouvir a chegada da polícia.adam lanza não deixou cartas, nem era ativo em redes sociais, por isso as autoridades seguem sem saber o que o fez cometer um dos piores massacres escolares da história dos estados unidos. espera-se que os e-mails e os sites visitados por lanza ajudem a solucionar esta questão.os conhecidos de lanza o definiram como um jovem "calado e tímido" e "muito antissocial", mas muito inteligente, especialmente em informática.a rede "cnn" informou que adam lanza, que tinha uma forma de autismo, participava de cursos universitários desde os 16 anos. crianças brincam com cães para tentar esquecer massacre em escola dos eua +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
engana-se quem pensa que montar um look para a festa de fim de ano da empresa é tirar do armário as peças mais monotónas. mais do que possível, é recomendado que você invista em um visual caprichado, com toques fashion, para encontrar os colegas, o chefe e o chefe do chefe nessa ocasião. "as pessoas têm que sentir que você se preocupou em se arrumar. valorize-se, pois estará sendo observada", diz a consultora de estilo titta aguiar, autora de "moda artesanal brasileira na visão de um personal stylist" (editora senac são paulo).o único perigo é, você sabe, exagerar. ninguém quer pagar de perua ou periguete na frente da empresa inteira, afinal de contas, a segunda-feira está logo ali. para um look elegante que aproveita as tendências que as principais lojas do país exibem nas vitrines, fique ligada nas dicas: transparênciasé uma aposta arriscada – quando muito ousada, a transparência deixa o visual vulgar. porém, investir em uma peça assim pode valer a pena. "a transparência deixa a pessoa mais festiva e feminina", afirma cristina zanetti, personal stylist da oficina de estilo. para escolher a sua, prefira as que deixam partes discretas do corpo à vista, como o braço, e evite aquelas que mostram demais, como as costas inteiras. "o ideal é que o umbigo não apareça", diz cristina. já comprou a sua e viu agora que exagerou? coloque um top ou uma regatinha por baixo, evitando contrastes – nada de top preto com blusa branca. e deixe aquele sutiã bonito para as festas com amigos e família: seus colegas não precisam conhecer suas roupas íntimas, por mais comportadas que elas sejam.paetêsvestidos curtos de paetês, como de sophie charlotte, estão em alta. entretanto, para a festa da empresa, prefira manter as lantejoulas e brilhos a detalhes ou a algumas peças, como a jaqueta de elisa sednaoui e a blusa de selena gomezdevem ser usados com cuidado, de preferência à noite. "é uma roupa muito glamurosa. use só a saia ou só a camisa com paetês", sugere silvana bianchini, dona da dresscode, empresa especializada em consultoria de imagem. para combinar, o melhor são acessórios mais discretos: brincos ou colares chamativos deixarão o look carregado. uma opção mais segura se você curte brilhos é deixá-lo para os detalhes – a gola da blusa ou o salto do sapato – ou investir no tricô de lurex. "ele permite um brilho no brinco ou colar", diz silvana. fendavale usar somente as funcionais. "a fenda que não é sexy demais é aquela que permite o movimento – ela tem uma função, que é dar conforto", diz silvana. em uma saia lápis, por exemplo, a fenda é necessária para você conseguir se sentar – é como a abertura do paletó do terno para o homem. "agora, uma fenda que rasgue até o meio da coxa, não é funcional. essa a gente tem de evitar", ensina a consultora de imagem.saia longacleo pires pecou na escolha da saia longa. por não ser muito alta, ela deveria ter apostado em um modelo reto, como o de mary-kate olsen (centro), que a deixaria mais longilínea. por outro lado, as mais altas podem abusar das saias estampadas e volumosas, como carolina ferraz (direita)é uma ótima opção para compor o look na festa da empresa, pois deixa você elegante e na moda. escolha uma com caimento de acordo com seu tipo físico. se você for baixinha, use com um salto, de preferência, mais grosso. e prefira aquelas não são muito rodadas, para evitar o volume. quem estiver um pouco acima do peso deve escolher modelos retos, de cores mais escuras e sem brilhos, para não ressaltar o quadril. decotesa mesma lógica do conforto vale para os decotes. aliás, conforto não só para você, mas para todos que estão na festa. evite situações constragedoras. "e se você estiver com uma blusa decotada e, ao cumprimentar o seu chefe na mesa, o seio escapar?" brinca cristina. segundo ela, uma boa medida para o limite do decote é a linha entre as duas axilas. agora, se usar blusas mais cavadas faz parte do seu estilo, prefira aquelas de alças largas – blusas de alcinha com decotes generosos podem ficar vulgar. saia mulletrepare como karolina kurkova e chelsea handler ficam mais sensuais com as saias de cortes menos suaves. prefira uma mullet mais discreta, como a de paris hilton (esquerda)a saia mullet – aquela que tem a parte da frente mais curta que a de trás – só deve ser usada se tiver um corte suave para não ficar sensual demais, ensina titta aguiar. lembre: o menor comprimento de uma saia para se usar no ambiente profissional sem perder a elegância é um palmo acima do joelho.maxicolaraposte no maxicolar para incrementar o visualo maxicolar é um acessório poderoso, que chama atenção. "se quiser colocar um muito brilhante, tem de equilibrar com uma roupa discreta", sugere titta aguiar. uma boa maneira de usá-lo é para acender um look tradicional, como saia preta e blusa branca. "um maxicolar colorido dá um ar de modernidade a esse look, mas ao mesmo tempo você estará discreta", diz titta. e, na hora de colocá-lo, alguns tipos físicos pedem mais atenção: quem tem pescoço curto e mais grosso, deve deixar o colar mais frouxo, na altura do colo. as mulheres que tem pescoço fino e seios fartos devem prendê-lo mais próximo ao pescoço e, para aquelas com seios fartos e pescoço curto, o melhor é optar por um acessório mais discreto ou mesmo descartar o colar. salto meia-pata ou plataformaao escolher o sapato, use no máximo o salto de 9 centímetros. "a partir daí, é difícil andar com naturalidade e você pode perder o equilíbrio", diz silvana. além disso, com um salto muito alto, há sempre o risco de parecer sexy demais. "um salto 9 todos julgarão elegante. agora, uma plataforma já começa a dividir opiniões. eu deixaria um salto de 15 centímetros para uma balada com amigos", aconselha a consultora de imagem. para eleshomens podem combinar jeans com paletó e até mesmo substituir a camisa por uma camiseta divertida no terno. mas deixe a calça descolada, como a de ricky martin (esquerda), para a balada com amigoshomens também têm de fugir dos exageros: um visual muito ‘relax’ passa a imagem de profissional descuidado. basta seguir as dicas abaixo para evitar gafes na frente dos colegas. camisa muito estampadaé melhor evitar, pois elas deixam o look muito informal. o ideal é vestir uma camisa de algodão mais lisa – que pode ser usada para fora da calça – e um blazer. "se o blazer for ‘slim fit’ fica ótimo", diz titta. mas procure não misturar um tecido mais duro com um mais leve. "não fica legal combinar um terno risca de giz com o jeans", completa a consultora de estilo. cintos grossoseles dão um toque descolado ao look e são ótima opção para jantares mais despojados, almoços ou churrascos. valem os modelos com detalhes, coloridos ou em tressê. porém, se o encontro da sua empresa for mais formal e pedir terno, aposte no tradicional: vá de cinto de couro. sapatênisuse se a festa da empresa for um almoço ou jantar informal. para ocasiões mais formais, principalmente se for usar terno, prefira um sapato de couro. "uma peça de roupa pede outra. é importante tudo estar em harmonia", diz silvana. evite sandálias de dedo, papetes ou outro calçado que deixe o pé à mostra até em churrascos: elas farão o chefe pensar que você está um pouco à vontade demais.
jogadores e funcionários do flamengo ainda sofrem com os salários atrasados às vésperas das festas de final de ano. com receitas penhoradas na justiça e sem dinheiro para acertar os vencimentos da folha salarial, o clube, por sua vez, ainda aguarda a liberação do adiantamento de cotas do contrato de transmissão da tv globo para cumprir com as suas obrigações nos próximos dias.o adiantamento de rs 27 milhões, aprovado pelo conselho deliberativo há cerca de dez dias, é a última esperança da diretoria atual, comandada por patricia amorim, de cumprir a promessa de entregar o clube para a próxima gestão com salários em dia. a atual mandatária acredita que tal verba será liberada até o próximo dia 20 (quinta-feira). enquanto funcionários não receberam o pagamento referente ao mês de novembro, que deveria ser depositado até o último dia 7, jogadores e membros da comissão técnica do futebol podem amargar dois meses sem dinheiro caso os vencimentos não sejam quitados até o dia 25.esta é a primeira vez que patricia amorim atrasa o salário de funcionários em sua gestão. já entre os jogadores, a situação tem se mostrado corriqueira neste final de mandato. além dos pagamentos de outubro e novembro, os atletas ainda aguardam o dinheiro referente às premiações, que também não foi depositado.dívidas com outros clubese além dos pagamentos a funcionários e jogadores, os r$ 27 milhões adiantados das cotas de transmissão de tv servirão para quitar dívidas com outros clubes. o avaí ainda aguarda cerca de r$ 3 milhões pelas negociações de renato santos e cleber santana, enquanto o cska, da rússia, espera receber uma parcela referente a compra de vagner love.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o roqueiro dave grohl liberou nesta sexta (14) o áudio da música "cut me some slack", faixa do documentário "sound city" gravada em parceria com o ex-baixista do nirvana krist novoselic e com vocal de paul mccartney. na última semana, a notícia de que novoselic tocaria com dave grohl foi chamada de reunião do nirvana com o ex-beatle substituindo kurt cobain nos vocais pelo tabloide britânico the sun. de acordo com o tabloide, o ex-beatle teria ligado para grohl, que o convidou a participar de alguns ensaios em um estúdio. e mccartney então sugeriu que eles tocassem juntos, quando acabou participando de sessões em um estúdio ao lado de grohl, novoselic e pat smear, membro não oficial do nirvana. "eu não sabia realmente quem eles eram. e eles ficaram dizendo o quão bom era estarem juntos novamente. e daí eu disse: o que? vocês não tocaram juntos por todo esse tempo?", disse mccartney. "e então alguém sussurrou para mim ‘este é o nirvana. e você é kurt’. eu não conseguia acreditar". a música foi tocada pela primeira vez no festival "12 12 12", que reuniu astros da música em prol das vítimas do furacão sandy, em nova york. grohl também aproveitou para divulgar a lista de músicas completa do documentário "sound city", antigo estúdio de gravações da califórnia, onde o nirvana gravou o álbum "nevermind". o estúdio também já recebeu bandas como metallica, jhonny cash e rage against the machine. a lista também revela diferentes parcerias com grohl para o filme. entre elas estão josh homme, do queens of the stone age, trent reznor, do nine inch nails e integrantes do foo fighters como pat smear e taylor hawkins. "soundcity" será exibido pela primeira vez no festival de cinema de sundance, que acontece entre 17 e 27 de janeiro de 2013. veja as músicas de "sound city"1. dave grohl, peter hayes, and robert levon been – “heaven and all”2. brad wilk, chris goss, dave grohl, and tim commerford – “time slowing down”3. dave grohl, rami jaffee, stevie nicks, and taylor hawkins – “you can’t fix this”4. dave grohl, nate mendel, pat smear, rick springfield, and taylor hawkins – “the man that never was”5. alain johannes, dave grohl, lee ving, pat smear, and taylor hawkins – “your wife is calling”6. corey taylor, dave grohl, rick nielsen, and scott reeder – “from can to can’t”7. alain johannes, chris goss, dave grohl, and joshua homme – “centipede”8. alain johannes, chris goss, dave grohl, and joshua homme – “a trick with no sleeve”9. paul mccartney, dave grohl, krist novoselic, and pat smear – “cut me some slack”10. dave grohl, jessy greene, jim keltner, and rami jaffee – “once upon a time… the end”11. dave grohl, joshua homme, and trent reznor – “mantra”
o governo argentino comunicou nesta segunda-feira (17) ao grupo clarin que nos próximos 100 dias úteis irá licitar, de forma compulsória, boa parte dos ativos do maior conglomerado de mídia do país e principal voz de oposição à presidenta cristina kirchner. na argentina, há 21 empresas de comunicação audiovisual que precisam reduzir de tamanho para se adequar a lei de meios, aprovada há 3 anos. apenas uma – o grupo clarin – recorreu à justiça para questionar a constitucionalidade da legislação, impedindo a aplicação de dois artigos.leia maisdata marcada pelo governo kirchner para dar golpe final no grupo clarín sucumbe na vésperajustiça argentina concede liminar a grupo clarín; entenda a polêmicanova lei de meios da argentina motiva guerra de vídeos entre governo e jornalnesta segunda-feira (17), o presidente da autoridade federal de serviços de comunicação audiovisual, martin sabbatella – órgão responsável por colocar a lei em prática - apresentou-se na empresa para dizer que o governo não vai esperar mais. até abril examinará os ativos [o que pode ser transformado em dinheiro], quanto valem e decidir quais serão licitados publicamente. “os serviços não serão interrompidos. terão que ser assegurados até a transferência ao novo dono, que será obrigado a manter os mesmos postos de trabalho”, explicou à agência brasil, martin sabbatella. a batalha judicial, que vem se arrastando desde 2008, intensificou-se na sexta-feira retrasada (7). a data, que o governo batizou de 7d, marcaria o princípio do fim dos chamados monopólios de comunicação. na véspera, a justiça prorrogou pedido de liminar concedida ao grupo clarin, questionando a constitucionalidade dos artigos 45 e 161 da lei. pela decisão judicial, a liminar continuaria valendo até a decisão definitiva sobre a constitucionalidade da lei de meios. pela nova lei, nenhuma empresa pode ter mais que dez emissoras de rádio e de tv e 24 licenças de televisão a cabo. o grupo clarin tem 240 licenças a cabo (dez vezes mais). a empresa questiona a constitucionalidade da lei, por acreditar que viola direito adquirido: suas licenças foram prorrogadas pelo ex-presidente nestor kirchner (2003-2007), marido da atual presidenta cristina kirchner. o grupo clarin argumenta que fez investimentos quando suas licenças foram prorrogadas, e que a legislação teria sido feita para silenciar a única voz de oposição.o governo insiste que a lei foi aprovada pela maioria do congresso, e que o objetivo é incentivar a democratização da informação. algumas das licenças, retiradas dos grandes grupos, seriam entregues a universidades, organizações não governamentais, províncias e municípios.a liminar concedida ao grupo clarin caiu na sexta-feira passada (14), quando um juiz de primeira instância decidiu que os dois artigos questionados pela empresa eram constitucionais. agora, o governo diz que a última palavra foi dada. o advogado do grupo clarin, damian cassino, discorda e argumenta que o governo não pode iniciar o processo sem esperar a decisão definitiva da justiça.
os vestidos transparentes bordados estão na moda há alguns anos e são os favoritos das celebridades nos tapetes vermelhos.romântica, essa moda continua para o inverno 2013 e apareceu em diversos desfiles das semanas de moda do brasil. ela continua enfeitando os elegantes vestidos de festa, como nas coleções da vivaz, samuel cirnansck, lino villaventura e victor dzenk, mas também aparece de maneira modernizada, como nas peças de gloria coelho e gabriela sakate (da casa de criadores). os longos transparentes podem ser usados em festas de gala, como casamentos e formaturas, mas se revelarem demais o corpo é preciso cuidado e usar com um forro. já as camisas e vestidos mais casuais podem ajudar a levantar o look para sair à noite.é importante lembrar de sempre usar a transparência apenas sobre partes bonitas do seu corpo. se você está acima do peso, evite-as na área da barriga, por exemplo. os decotes transparentes bordados são bonitos, discretos e podem ser usados por mulher.
a mãe de adam lanza, 20, o jovem que invadiu uma escola primária nos eua e matou 26 pessoas na última sexta-feira (14), levou o filho mais novo para um campo de tiros dias antes do massacre. foi o que informaram amigos da família lanza à rede de televisão americana cnn.nancy lanza, 52, era uma amante de armas. não à toa, tinha cinco modelos dentro de sua própria casa. ela ensinou os filhos, tanto adam como seu irmão mais velho ryan, a lidar com armas de fogo no intuito força-los "a ter mais responsabilidade", como afirmaram alguns amigos. atirador abre fogo em escola primária nos estados unidos +192 +190 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ela me disse que queria apresentá-los para as armas para ensinar, especialmente adam, um senso de responsabilidade", disse um amigo de nancy à rede de televisão nbc. "ela era muito responsável", disse outro. leia maisconhecidos dizem que mãe de atirador dos eua esperava colapso socialpara escapar de atirador em colégio nos eua, enfermeira se escondeu debaixo da mesaprofessora que morreu para proteger alunos escondidos em armário vira heroína"não posso imaginar como tem sido difícil para vocês", diz pai de vítima de massacre nos eua à família do suspeitocrianças vítimas de massacre nos eua tinham 6 ou 7 anos e morreram com múltiplos tiros, diz legistafilha do músico do jazz jimmy greene está entre vítimas do massacre em escola nos eua'pensei que todos íamos morrer', diz professora que salvou alunos em newtownmas nancy lanza acabou se tornando a primeira vítima de seu aprendiz. antes de iniciar o ataque contra a escola sandy hook, adam teria assassinado nancy, que foi encontrada morta pela polícia na casa onde eles moravam. com o carro dela, ele se dirigiu à escola e iniciou o ataque por volta de 9h30 (horário local) da última sexta-feira (14) em duas classes. ao todo, 20 crianças entre seis e sete anos e outras seis funcionárias do colégio morreram.segundo depoimentos de familiares, lanza era um jovem tímido que teria um "distúrbio de desenvolvimento" e herdara a paixão por armas da mãe. "armas exigem muito respeito e nancy realmente usou-as como artifício de educação. adam, inclusive, adorava ser cuidado com elas e a transformava em uma fonte de orgulho", afirmou um amigo da família lanza.os amigos, que chamavam nancy de "garota do campo", afirmaram que as armas ficavam trancadas na casa onde ela vivia sozinha com seu filho mais novo, após o divórcio e a saída de casa do filho mais velho.nancy lanza foi descrita pelos amigos como uma mãe dedicada, que ficava em casa para cuidar de adam. "ela recentemente tinha ensinou o filho a dirigir, em mais uma iniciativa de encorajá-lo a ser mais extrovertido e escapar de sua existência isolada, dedicada na maior parte a jogos de computador violentos."segundo amigos da família, aos 15 anos, adam lanza estava "tão abalado" psicologicamente que funcionários da newtown high school o encaminharam para um psiquiatra. a escola temia que ele pudesse prejudicar a si mesmo, mas não o consideravam um perigo para os outros."naquele momento de sua vida, ele não representava nenhuma ameaça para ninguém", disse richard novia, ex-diretor de segurança para o distrito de educação local. "nós estávamos preocupados com ele sendo a vítima ou que ele poderia se machucar." declarações do paio pai do suspeito diz não encontrar explicação para a ação do filho. ele enviou suas condolências às famílias das vítimas em um comunicado divulgado no último sábado (15): "nossa família está sofrendo junto com todos aqueles que foram afetados por esta tragédia enorme", disse ele.peter lanza afirmou que a família está com "os corações partidos" e que "nenhuma palavra pode expressar" esse sentimento. "estamos em um estado de descrença e tentando encontrar quaisquer respostas [para o ocorrido]", disse, em nome da família. por fim, o pai adiantou que está cooperando "plenamente" com as investigações.
o vídeo que serviu de fundamento para a prisão dos ex-líderes comunitários da favela da rocinha (zona sul do rio de janeiro) william de oliveira - o william da rocinha - e alexandre leopoldino da silva foi editado, segundo depoimento do repórter comunitário da rocinha flávio henrique de lima caffer, prestado na manhã desta segunda-feira (17) na central de assessoramento criminal do tj-rj (tribunal de justiça do rio).o repórter disse que foi coagido a editar o vídeo por vanderlan barros de oliveira, o feijão (também líder comunitário da favela, assassinado em março deste ano), que estaria em conluio com antônio bonfim lopes, o nem, ex-chefe do tráfico na comunidade, para prejudicar william da rocinha. no vídeo, os dois acusados aparecem supostamente negociando a venda de um fuzil ak-47 com nem. eles tiveram a prisão decretada no início de dezembro de 2011 e foram indiciados por associação ao tráfico e venda de armas. lima caffer disse que vários trechos foram editados, entre eles o momento em que a arma é entregue por nem a um dos líderes comunitários. segundo o depoimento, a arma esteve o tempo todo na mesa, e a intenção da manipulação era prejudicar william da rocinha. ainda segundo o repórter comunitário, foram deixados registros de transições no vídeo para descaracterizá-lo, caso fosse avaliado numa perícia criminal.veja o vídeovídeo mostra suposta negociação de líder comunitário com nempor teleconferência e em audiência no mesmo processo, nem prestou depoimento no começo da tarde desta segunda-feira e afirmou que nunca comprou armas de william da rocinha ou de leopoldino da silva. nem afirmou também que não se lembrava do encontro gravado no vídeo.perícias do instituto de criminalística carlos éboli, da polícia civil fluminense, e de um laboratório independente contratado pela defesa de william da rocinha já haviam atestado que o vídeo havia sido editado.a gravação foi entregue após a ocupação da favela, em meados de novembro de 2011, como uma denúncia anônima ao delegado márcio mendonça --na ocasião, titular da delegacia de roubos e furtos de automóveis.segundo mendonça, a edição em nada inviabiliza a investigação, pois o líder comunitário recebeu efetivamente dinheiro de um traficante, nunca procurou a delegacia para questionar a falsidade do vídeo e mentiu em depoimento ao dizer que não conhecia nem.o advogado de william da rocinha, joão bernando kappen, que solicitou o relaxamento da prisão e deve ter habeas corpus julgado na terça-feira (18) pelo stj (superior tribunal de justiça), disse que seu cliente em nenhum momento negou ter recebido o dinheiro, mas que o fez porque foi ameaçado por nem. a defensoria pública, que representa o outro líder comunitário, também solicitou o pedido de liberdade, que deve ser apreciado em até 48 horas pela justiça.quando preso, william da rocinha afirmou ter sido vítima de uma armadilha. “foi uma armadilha. já tinha consciência dessas imagens feitas na véspera da eleição para deputado estadual. ele estava fazendo uma doação para a (minha) campanha”, disse. “aceitei o dinheiro no instante porque ele estava agressivo, mas depois devolvi. nem disse que destruiria a minha família. não vendo fuzis. estão tentando destruir minha vida." há um ano, bope encontrou casa e fotos de nem em ocupação da rocinha; relembre +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a justiça federal em são paulo negou nesta segunda-feira (17) pedido de prisão preventiva da ex-chefe de gabinete da presidência da república em são paulo, rosemary nóvoa de noronha, acusada de participar do esquema criminoso infiltrado em órgãos públicos federais que vendia e manipulava pareceres. a juíza federal substituta adriana freisleben de zanetti, entendeu que seria mais adequado a aplicação de medidas cautelares alternativas, como o comparecimento periódico em juízo. operação porto seguro +5 +3 imagem: imagem: imagem: “visando a equidade com os demais investigados, denunciados pelos mesmos crimes, determino a aplicação de medidas cautelares alternativas previstas no artigo 319 do código de processo penal, em substituição à decretação de sua prisão preventiva, por entender adequadas e suficientes à garantia e ordem pública, à instrução e à aplicação da lei penal”, disse a juíza na decisão. a prisão de rosemary havia sido solicitada ministério público federal (mpf). leia maisdiretor da agência nacional de transportes aquaviários é exoneradosubstituição de diretor envolvido na porto seguro não compete à anac, diz chefe da agênciapaulo vieira dizia que concorreria a deputado com apoio de costa netoministro da justiça nega envolvimento de lula na operação porto segurosaiba quem são os 24 investigados pela operação porto segurona decisão, a juíza também manifestou entendimento de que os funcionários públicos denunciados pelo mpf na operação porto seguro terão direito a defesa prévia. adriana determinou que o apartamento da alameda lorena, em são paulo, e dois carros (um land rover defender e uma pajero) de paulo vieira, acusado de chefiar o esquema criminoso, devem ser apreendidos e cedidos à polícia federal. o mpf em são paulo denunciou à justiça federal, na última sexta-feira (14), 24 pessoas envolvidas no esquema criminoso infiltrado em órgãos federais e agências reguladoras para elaborar pareceres técnicos fraudulentos e favorecer interesses privados, investigado pela operação porto seguro. entre os crimes praticados pelo grupo estão formação de quadrilha, corrupção ativa, corrupção passiva, tráfico de influência, falsidade ideológica e falsificação de documento particular.foram denunciados por formação de quadrilha a ex-chefe do gabinete da presidência da república em são paulo, rosemary noronha; o ex-diretor de hidrologia da agência nacional de águas (ana), paulo rodrigues vieira, e seus dois irmãos, o então diretor da agência nacional de aviação civil (anac), rubens carlos vieira, e o empresário marcelo rodrigues vieira. também foram denunciados pelo mesmo crime os advogados marco antonio martorelli e patrícia santos maciel de oliveira.cronologiaveja os principais fatos que marcaram a operação porto segurode acordo com a a procuradora da república suzana fairbanks, que coordenou a investigação do caso no ministério público federal (mpf) em são paulo, o ex-diretor de hidrologia da agência nacional de águas (ana), paulo rodrigues vieira – um dos participantes do núcleo principal da quadrilha – manifestou por meio de seu advogado, que está disposto a recorrer à delação premiada para ter sua pena reduzida, em caso de condenação.“eu recebi um recado pela minha secretária, [vindo] do atual advogado do paulo [rodrigues vieira], quinta-feira [13], [dizendo que] ele teria interesse na delação premiada. mas ainda não há nenhuma comunicação oficial disso no processo, no inquérito, e isso não altera em nada a situação de oferecimento da denúncia”, disse a procuradora na última sexta-feira.“[para poder ter o benefício da delação premiada], ele tem que trazer informações novas, falar sobre pessoas novas. se tiver dinheiro apurado em lícito, ele tem que devolver o dinheiro. é uma situação muito mais complexa do que a pessoa aparecer e dizer que quer ajudar no processo. tem que ter provas”, acrescentou a procuradora.de acordo com a denúncia do mpf, a quadrilha tinha duas subdivisões. uma delas era formada pelos irmãos vieira e pelos advogados patrícia santos maciel de oliveira e marco antônio negrão martorelli. como diretores de agências reguladoras, paulo e rubens eram proibidos de advogar, mas continuaram exercendo a advocacia. patrícia e martorelli, segundo o mpf, apenas assinavam as peças e recebiam por isso. por essa razão, além de responderem por formação de quadrilha, foram denunciados pela prática dos crimes de corrupção ativa.a denúncia ainda mostra que a outra subdivisão do grupo, também com participação dos irmãos vieira, contava com rosemary nóvoa de noronha, nomeada diretamente pelo então presidente da república, luiz inácio lula da silva. ela seria responsável pelo tráfico de influência. segundo o mpf, durante as interceptações, foi possível verificar a constante presença de rosemary nas atividades ilícitas do grupo. a ex-chefe de gabinete foi denunciada por falsidade ideológica, tráfico de influência, corrupção passiva e formação de quadrilha.de acordo com o mpf, o então adjunto da advocacia-geral da união, josé weber holanda alves, também atuou em prol da quadrilha: foi o responsável por uma reanálise jurídica de um caso de interesse do grupo de paulo vieira relacionado às ilhas de cabras e de bagres. “desde fevereiro de 2012, manteve reiterados contados, por troca de e-mails e telefonemas, com paulo vieira e outros investigados, acerca de processo administrativo (...) tendo pleno conhecimento que este visava a atender aos interesses particulares do empresário gilberto miranda batista”, diz a denúncia. weber foi denunciado por corrupção passiva e gilberto miranda, por corrupção ativa.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lateral esquerdo léo conversou com sua assessoria de imprensa sobre a suposta provocação do atacante emerson sheik, que mandou um recado via twitter após o título mundial conquistado diante do chelsea-ing, em yokohama, no japão. léo +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo assessoria, léo decidiu não responder as provocações para colocar fim à polêmica. o lateral, inclusive, mantém a retratação aos corintianos no facebook. o santista se arrependeu dos comentários que fez sobre a torcida do corinthians após ter criticado, em tom de deboche, os estragos causados por alguns torcedores no aeroporto de guarulhos durante o embarque da equipe do parque são jorge para o japão."que fique bem claro que jamais tive intenção de ofender a torcida adversária, muito menos que vai à rodoviária. fiz uma piada como muitos fazem e fui infeliz. tenho muito respeito pelas organizadas e nunca na minha carreira fiz qualquer comentário sobre elas. (os torcedores que depredaram) são minoria que não representa nada perante a grande maioria que estava fazendo festa", escreveu léo.emerson sheik deu um recado misterioso em tom de raiva após a conquista ele exigiu respeito ao clube e proferiu xingamentos. “vou te dar uma moral, fala alguma coisa ai palhaço, babaca! pega uma carona ai ... respeito absoluto a todos os outros e a instituição”, postou o atacante, que poucos dias depois da viagem ao japão se envolveu em um bate boca com o lateral santista.
lúcio tem até data para oficializar se aceitará a proposta do são paulo. após rescindir contrato com a juventus, da itália, o zagueiro chega ao brasil nesta terça-feira e se reunirá com a equipe do morumbi como a prioridade de sua agenda - provavelmente na quinta-feira, na capital paulista. o que anima a diretoria tricolor é que o pentacampeão topou ter seu salário reduzido em relação ao que ganhava na europa, além de ter a vaga na libertadores garantidaos são-paulinos convenceram o experiente jogador, de 34 anos, de que seria impossível manter seus vencimentos no mesmo patamar que ele tinha atuando em campeonatos europeus. lúcio, zagueiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o são paulo já sonha há algum tempo em ter lúcio como reforço, mas isso só poderá ser possível neste momento por causa da rescisão contratual, o que tira os custos da negociação para o time brasileiro.segundo dirigentes do time do morumbi consultados pelo uol esporte, dois times brasileiros também chegaram a conversar com o atleta. um deles era o cruzeiro, que deve ficar para trás nesta concorrência, especialmente por estar fora da libertadores. uma opção que chegou a passar pela cabeça do presidente são-paulino, juvenal juvêncio, era o de breno, que está envolvido em um imbróglio judicial na alemanha após ser acusado de colocar fogo na própria casa. como não há previsão de quando esse problema terminará, a diretoria optou por tratar lúcio como prioridade.o são paulo começa a se reforçar após perder lucas e william josé, que irão para o psg, da frança, e para o grêmio. aloísio, do figueirense, e negueba, do flamengo, são os dois nomes já contratados. há, ainda, a especulação de que wallyson, do cruzeiro, e renan ribeiro, do atlético-mg, assim como lucca, do criciúma, possam ser os próximos oficializados pela diretoria.nesta segunda-feira, lúcio emitiu um comunicado oficial e se despediu da juventus dizendo que 'sai com a certeza de objetivos cumpridos' na equipe italiana. confira abaixo a íntegra da nota:"em todas as equipes onde joguei, sempre priorizei duas metas: identificação com o time e a torcida e conquista de títulos. hoje, me despeço da juventus com a certeza de que, mais uma vez, alcancei meus objetivos.nos meses em que vesti a camisa alvinegra, elevei todos os meus índices físicos, me tornando, também nesse quesito, uma das referências do time. sempre estive à disposição da comissão técnica para defender as cores do clube. minha presença ou não dentro de campo passava pela decisão do treinador, a quem sempre respeitei. agradeço à juventus pela estrutura e pelo profissionalismo disponibilizados nesse período e aos apaixonados torcedores pelo carinho. eu e minha família fomos muito bem acolhidos na cidade de turim, onde nos sentimos em casa. a partir de agora, inicia-se uma nova etapa na minha carreira. sigo em busca de desafios, com a convicção de que fecho um ciclo de alegrias e glórias. obrigado a todos, lúcio" *atualizada às 19h36
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com as condenações e a definição das penas no julgamento do mensalão no stf (supremo tribunal federal), os deputados federais joão paulo cunha (pt-sp), pedro henry (pp-mt) e valdemar costa neto (pr-sp) tiveram a perda de mandato decidida nesta segunda-feira (17) pelos ministros da suprema corte. o ex-deputado na época do mensalão e atual prefeito de jandaia do sul (pr), josé borba (pp), também deverá perder o mandato, que terminaria no dia 31 de dezembro.a data da perda do cargo, no entanto, ainda depende de que o resultado transite em julgado -- ou seja, só depois da publicação dos acórdãos e da análise dos embargos dos advogados de defesa. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “para todos os outros agentes públicos, o efeito é automático. ao ser condenado criminalmente, automaticamente, ele sai do cargo. o problema é que, em relação a parlamentares, há uma análise específica do artigo 55 [da constituição], que diz que ainda haverá decisão da casa, que dá aos parlamentares uma condição especial, que é naturalmente, muito criticada pela opinião pública”, afirma rodrigo brandão, professor de direito constitucional da uerj (universidade do estado do rio de janeiro). mesmo após a polêmica sobre o artigo da constituição, cinco ministros (joaquim barbosa, luiz fux, gilmar mendes, marco aurélio e celso de mello) votaram a favor de que o stf casse os mandatos parlamentares; quatro (ricardo lewandowski, rosa weber, cármen lúcia e dias toffoli) foram contra.leia maiscada poder tem o seu papel, diz gurgel sobre futuro de joão paulo cunha na câmaraúltima palavra sobre cassação de joão paulo é da câmara, diz marco maiaperda de mandato de joão paulo cunha implicaria posse de josé genoinocomo são escolhidos os suplentesnos casos de cunha e neto, o pt e o pr faziam parte da mesma coligação durante as eleições de 2010, quando os parlamentares foram eleitos, e, portanto, possuem a mesma lista de suplentes. a coligação era formada por prb, pt, pr, pcdob e ptdob.nas eleições municipais de outubro, o deputado petista carlinhos almeida (sp) foi eleito prefeito de são josé dos campos, no interior paulista, o que obrigatoriamente chamaria o primeiro da lista dos suplentes – vanderlei siraque. genoino tomou posse em janeiro de 2013 e era o segundo da lista dos suplentes de deputados eleitos da coligação encabeçada pelo partido dos trabalhadores nas eleições ao legislativo federal em 2010. na coligação daquele ano, vanderlei siraque (93.314 votos) aparecia em primeiro lugar, mas já assumiu o mandato no lugar de aldo rebelo (pcdob-sp), atual ministro dos esportes. genoino recebeu 92.362 votos.agora, o deputado petista carlinhos almeida (sp), que foi eleito prefeito de são josé dos campos (97 km de são paulo) em outubro do ano passado, renunciou ao mandato e tomou posse na prefeitura da cidade paulista no último dia 1º, genoino assume o lugar de aldo, e siraque assume o lugar de carlinhos almeida.ex-presidente nacional do pt, genoino é um dos 25 condenados pelo processo do mensalão, pelos crimes de por corrupção ativa e formação de quadrilha. de acordo com o presidente do stf e relator do caso, joaquim barbosa, ele tentará cumprir o prazo de 60 dias para concluir a redação final, a revisão dos outros ministros e até publicar a versão final a partir de abril. assim que fosse a publicada a decisão final, genoino teria que entregar o cargo, uma vez que a câmara dos deputados será obrigada a respeitar a decisão judicial da suspensão dos direitos políticos dele e, em consequência, a perda de seu mandato.a segunda na lista dos suplentes da coligação é a ex-deputada iara bernardi. deputada federal em 1998 e reeleita em 2002, iara disputou, neste ano, a prefeitura de sorocaba (sp) e ficou em quarto lugar, com o apoio de 10,47% dos eleitores, o equivalente a 34.288 votos, atrás de renato amaury (pmdb), raul marcelo (psol) e pannunzio (psdb), que venceu o pleito.iara bernardi, que era parlamentar à época do escândalo do mensalão, disse ao uol que “nunca tinha ouvido falar do mensalão” e que acredita que a transferência de recursos do pt para outros partidos da base aliada era apenas “compromisso de campanha”.“até hoje tenho esta convicção de que era compromisso de campanha. mensalão? eu acredito que nunca houve compra de deputado. nunca aconteceu, mas, sim, compromisso de partido com partido”, afirmou.condenações no stfjoão cunha foi condenado por corrupção passiva, lavagem de dinheiro e peculato (uso de cargo público para prática de desvios). ele recebeu r$ 50 mil de propina do publicitário marcos valério, operador do mensalão.henry também foi condenado por corrupção passiva e lavagem de dinheiro, e absolvido da acusação de formação de quadrilha. a acusação contra ele é a de recebimento de r$ 2,9 milhões, junto com outros parlamentares, para votar a favor de matérias do interesse do governo federal.costa neto foi condenado por corrupção passiva e lavagem de dinheiro. à época da denúncia do mensalão, em 2005, ele era presidente do pl (atual pr) e líder da bancada do partido na câmara dos deputados e teria recebido r$ 8,8 milhões também para votar em favor do governo.leia maiso terceiro da lista é o também petista helcio silva. vereador por quatro mandatos e ex-presidente da câmara municipal de mauá, silva foi candidato vitorioso a vice-prefeito de mauá. a chapa dele com candidato do pt, donisete braga, obteve a 57,14% dos votos válidos e venceu a adversária vanessa damo (pmdb).“se for convocado para assumir, eu vou tratar primeiro com o prefeito eleito donisete braga e ver que decisão a gente vai tomar. ele é quem vai avaliar a conveniência ou não de a cidade ter um deputado federal”, disse silva ao uol. o quarto suplente da lista é renato simões, atual secretário nacional de movimentos populares e políticas setoriais do pt. ele recebeu 63.796 votos no pleito de 2010 para deputado federal. filósofo pela puc-sp e pós-graduado em direitos humanos pela usp, ele milita no pt desde a década de 1980 e, de 1994 a 2007, foi deputado estadual em são paulo. já na lista da coligação do pp, o primeiro suplente caso henry perca o mandato é roberto doner. o empresário e agropecuarista mudou de partido, mas continuou com a vaga após decisão judicial. não seria a primeira vez em que doner faria o papel de suplente: em 2011, ele assumiu de fevereiro a 16 de dezembro a cadeira de henry na câmara.atualmente, doner é presidente do diretório municipal do psd em sinop (mt) e chegou a ser cotado para prefeitura da cidade, mas não participou do pleito. até o ano passado, ele não havia exercido cargo público.futuro dos condenadoso presidente nacional do pt, rui falcão, descartou a possibilidade de expulsar os réus do mensalão, apesar de o estatuto do partido determinar a expulsão de filiados condenados.da mesma forma, o pp e o pr informaram que a expulsão de seus filiados condenados dependeria de uma votação das executivas dos partidos – costa neto, inclusive, foi reconduzido ao cargo de secretário-geral da executiva mesmo após a condenação.com a cassação do mandato, os parlamentares teriam que esperar mais oito anos depois de cumprirem suas penas para tentar retornar à vida política, segundo explica o professor rodrigo brandão.“o parlamentar recuperaria os direitos políticos depois de cumprir a pena, mas com a lei da ficha limpa, se condenado ele teria de esperar mais oito anos depois de cumprir a pena para, então, ‘limpar sua ficha’”, afirmou. entenda o dia a dia do julgamento
o ministro do stf (supremo tribunal federal) luiz fux decidiu nesta segunda-feira (17) aceitar o pedido dos parlamentares do estado do rio de janeiro, que conseguiram, assim, derrubar o pedido de urgência para análise dos vetos da presidente dilma rousseff ao projeto que muda a distribuição dos royalties do petróleo.leia maisvice-presidente do congresso nega irregularidade na votação da urgência do veto dos royaltiescâmara e senado aprovam urgência para análise dos vetos dos royalties; sessão tem bate-bocao direito está do nosso lado, dizem parlamentares do rio"defiro o pedido liminar nos termos em que formulados para, inaudita altera parte, determinar à mesa diretora do congresso nacional que se abstenha de deliberar acerca do veto parcial nº 38/2012 antes que se proceda à análise de todos os vetos pendentes com prazo de análise expirado até a presente data, em ordem cronológica de recebimento da respectiva comunicação, observadas as regras regimentais pertinentes. cumpra-se imediatamente por oficial de justiça. publique-se", diz a decisão de fux, relator do assunto no supremo. caso não tivesse sido derrubado, o pedido de urgência analisaria a derrubada do artigo 3º do projeto de lei aprovado no congresso, que reduzia a parcela de royalties e da participação especial dos contratos em vigência aos estados e municípios produtores de petróleo -- em especial rio de janeiro e espírito santo, e, com isso, haveria aumento dos ganhos dos demais estados, a partir de janeiro de 2013. de acordo com a mesa diretora do congresso, a sessão conjunta do congresso nacional ainda não foi cancelada e continua marcada para esta terça-feira (18), às 19h. no entanto, com a decisão do ministro fux, o presidente do congresso, o senador josé sarney (pmdb-ap) ou quem estiver presidindo a sessão não poderão colocar a apreciação do veto dos royalties na frente dos outros mais de 3.000 vetos que aguardam na fila para serem votados. na quarta-feira (12) da semana passada, em sessão marcada por bate-boca, o congresso aprovou requerimento de urgência para análise dos vetos da presidente dilma. o plenário da câmara aprovou por 348 votos a 84 e 1 abstenção; no senado, o placar foi de 61 votos a 7. na semana passada, os deputados do estado do rio de janeiro leonardo picciani (pmdb-rj) e alessandro molon (pt-rj) e o senador fluminense lindbergh farias (pt-rj) entraram com liminar no stf pedindo a derrubada do pedido de urgência. mudança na lei dos royalties do petróleo causa disputa e gera protestos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "não se pode apreciar o veto para a lei [dos royalties] de modo a atropelar a constituição", disse molon nesta segunda, após a decisão do supremo. segundo ele, a decisão de fux é importante "para que não se tenha segurança jurídica de nunca saber qual veto será votado. para apreciação dos vetos, há de se cumprir a ordem cronológica", disse ele, referindo-se aos mais de 3.000 vetos presidenciais que ainda aguardam apreciação do congresso. há vetos que já completaram 10 anos sem análise do legislativo. no dia-a-dia do congresso, os pedidos de urgência são colocados em pauta depois de acordo com a maioria dos líderes partidários. o presidente do congresso, senador josé sarney (pmdb-ap), deve sarney disse que pediu à advocacia do senado que ingresse no stf com pedido de reconsideração. “hoje, o expediente do supremo já foi encerrado. mas eu já pedi à advocacia do senado que entre amanhã com um pedido de reconsideração e um agravo de instrumento para que o plenário do supremo aprecie a matéria”, disse o presidente do congresso. o fato de haver mais de 3.000 vetos à frente do projeto dos royalties, segundo o presidente da câmara dos deputados, marco maia (pt-rs), não é impeditivo para se votar a proposta. "nós podemos definir e votar todos os vetos ao mesmo tempo. inclusive, este, como já foi feito em outras oportunidades. não há nenhuma dificuldade na minha avaliação. se câmara e o senado quiserem votar os vetos amanhã ou na quarta e faça. nós já votamos 2.000 em outra oportunidade."
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em hong kong, um dos principais centros financeiros da china, modelos e artistas agora disputam o status de celebridade com professores.chamados de "reis e rainhas da aula particular", professores fazem pose em cartazes glamourosos nas laterais de ônibus e em shoppings centers.alguns tornaram-se milionários e já deixaram de contabilizar o número de vezes em que apareceram na televisão.tratados como ídolos pelos alunos, muitos deles também não deixam de cuidar da aparência, importante em um local como hong kong, onde impera a cultura do consumo."se você quiser ser um professor de sucesso, tem de ser jovem e atraente. os estudantes prestam atenção no seu look", disse kelly mok, de 26 anos, professora do gloria king, um dos colégios mais tradicionais da região administrativa especial.engana-se quem pensa que mok usa roupas de grife e acessórios apenas para ilustrar os cartazes espalhados pelas ruas do centro financeiro chinês. ela gosta de se vestir assim fora das salas de aula.mok lembra, contudo, que seus serviços não seriam tão demandados se ela não conseguisse que seus alunos obtivessem as melhores notas na disciplina que ensina: inglês.'astro do rock'richard eng, da beacon college, é considerado o pioneiro dos professores-celebridades de hong kong.ex-docente de uma escola tradicional, ele conta que teve a ideia (de investir na imagem como autopromoção) depois de aparecer em fotos de divulgação de um trabalho feito por sua irmã, que é artista."na escola, todos os professores têm a mesma aparência; não transparecem emoção", argumenta.a foto dele aparece nas apostilas contendo dicas de estudo e também em canetas e outros materiais escolares.os objetos tornaram-se objeto de cobiça dos estudantes, catapultando a imagem de eng para fora das salas de aula.o fenômeno dos professores-celebridades é reflexo do crescimento do estudo fora de casa na ásia.o sistema é alimentado por pais cada vez mais exigentes e ambiciosos, que querem ver seus filhos nas melhores universidades do país.em sociedades onde o sucesso depende de boas notas, a ansiedade dos pais transforma-se em um "fluxo de renda constante" para os tutores, segundo um estudo do banco asiático de desenvolvimento (adb, na sigla em inglês).a indústria dos professores particulares, ou "educação à sombra", como chamou o banco, tornou-se muito popular na ásia, devido ao crescimento das universidades e do aumento da proporção de abandono escolar.segundo o professor da universidade de hong kong, mark bray, um dos autores do estudo, 72% dos estudantes no último ano escolar de hong kong recorrem aos serviços de tutores particulares.famílias mais abastadas sempre pagaram professores particulares a seus filhos. a novidade, entretanto, é que esses professores oferecem dicas e revisão de provas a grupos de até 100 alunos, permitindo que famílias menos favorecidas possam aproveitar o serviço.coreia do sulo fenômeno das aulas particulares não está restrito a hong kong. na coreia do sul, 90% das crianças da escola primária frequentam tais classes.na coreia do sul, tailândia, sri lanka e índia, escolas dedicadas a aulas particulares passaram a contratar professores-celebridades. "é uma maneira de atrair os jovens", explica bray.na china, onde as aulas particulares eram desconhecidas até a abertura da economia na década de 90, a escola new oriental education and tecnology cresceu tanto a ponto de se tornar um dos maiores centros de ensino na ásia, com cerca de 2,4 milhões de estudantes só neste ano.o instituto emprega 17,6 mil professores em 49 cidades e alimenta uma rede online com mais de 7,8 milhões de usuários.com tamanho sucesso, seu fundador, michael yu, também conhecido como yu minhong, tornou-se um bilionário conhecido e decidiu abrir o capital de seu negócio na bolsa de nova york, em 2006.temormas nem sempre esse tipo de serviço contou com o apoio do governo.na década de 80, o governo sul-coreano emitiu uma proibição geral de aulas particulares.embora não tenha se mostrado executável, a proibição serviu para criar uma discussão no país sobre a pressão exercida sobre os alunos.naquela ocasião, os próprios professores reclamavam dos alunos que dormiam na sala de aula depois de longas noites de aulas adicionais.em 2009, o governo sul-coreano tomou medidas para limitar o número de horas de permanência nos centros de aulas particulares, em uma tentativa de reduzir o estresse infantil e aumentar o nível de pensamento criativo.no entanto, o impacto tem sido limitado, fazendo com que muitas dessas aulas de apoio sejam realizadas online.o relatório do adb informa que, em toda a ásia, as famílias estão gastando uma quantidade considerável de sua renda em aulas particulares.no entanto, o órgão alerta que, ao mesmo tempo em que o investimento possa contribuir para melhorar o desempenho dos alunos individualmente, pode também agravar as desigualdades sociais.isso porque, se por um lado, há alunos que podem pagar por uma "consultoria" individualizada ou por um professor-celebridade, há outros que ou não podem pagar ou ficam restritos à aprendizagem virtual.
os primeiros estabelecimentos a fazerem parte do sistema brasileiro de classificação de meios de hospedagem (sbclass) foram divulgados. o objetivo da ação, parceria entre o ministério do turismo, o inmetro e a sociedade brasileira de metrologia, é aumentar a competitividade do setor, deixando claro para turistas, sejam eles brasileiros ou estrangeiros, o que esperar de cada escolha de hospedagem. a adesão ao sistema não é obrigatória.ganharam a certificação de cinco estrelas os hotéis vila galé marés (em monte gordo/ba); sheraton são paulo wtc (em são paulo/sp); maksoud plaza hotel (em são paulo/sp); grand hyatt são paulo (em são paulo/sp); companhia transamérica de hotéis (em são paulo/sp); hotel naoum plaza (em brasília/df) e castros park hotel (em goiânia/go).brasília palace hotel (em brasília/df); oitis hotel (em goiânia/go); tauá hotel e conventions (em caeté/mg); villa bella gramado hotel (em gramado/rs) e hotel girassol plaza (em palmas/to), ficaram com a classificação de quatro estrelas.ganharam três estrelas os estabelecimentos da hotel class (em guaxupé; passos e varginha, todos em mg); hotel porto do sol (em caetité/ba); hotel del rey (em foz do iguaçu/pr); best western tarobá express hotel (em foz do iguaçu/pr); pousada das galinhas (em ipojuca/pe) e hotel cordialle (em são roque/sp). a pousada água marinha (em cabo frio/rj), foi classificada como duas estrelas.sete são os tipos de hospedagem estabelecidos pelo sbclass: hotel, resort, hotel fazenda, cama & café, hotel histórico, pousada e flat/apart-hotel. a simbologia das estrelas é a responsável pela diferenciação de categorias nesses empreendimentos. hotéis, hotéis fazenda e pousadas podem ter de uma a cinco estrelas. a classificação em cama & café é menor: vai de uma a quatro estrelas. o nível para resorts é bem mais alto, e os locais recebem apenas quatro ou cinco estrelas. hotéis históricos e flat/apart-hotéis podem receber de três a cinco estrelas.os requisitos que devem ser atendidos para a classificação se dividem entre os de infraestrutura (relacionados às instalações e equipamentos); serviços e sustentabilidade (uso dos recursos, de maneira ambientalmente responsável, socialmente justa e economicamente viável).
ninguém acertou as seis dezenas do concurso 1.452 da mega-sena, sorteadas na noite desta terça-feira (18) em são paulo (sp), em comemoração ao natal. a estimativa de prêmio para o próximo sorteio, que será realizado na quinta-feira (20), é de r$ 41 milhões.os números sorteados hoje foram: 02 - 14 - 28 - 50 - 57 - 58 mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notíciasuol notícias loteriasao todo, 60 apostadores acertaram a quina e levarão a quantia de r$ 36.504,89 cada. outros 5.878 conquistaram a quadra e vão levar r$ 532,32 cada uma, de acordo com a caixa econômica federal.na semana que antecede o natal, serão realizados três sorteios da mega-sena, marcados para terça (18), quinta (20) e sábado (22). normalmente, o concurso realiza apenas dois sorteios por semana, às quartas e aos sábados.as apostas podem ser feitas até as 19h do dia do sorteio em qualquer lotérica do país e custam a partir de r$ 2.mega da viradao sorteio da mega da virada (concurso 1.455) será realizado no dia 31, uma segunda-feira. o prêmio previsto é de r$ 180 milhões.segundo a caixa, o prêmio da mega da virada não acumula. caso não haja ganhador com as seis dezenas sorteadas, o valor será somado ao rateio dos acertadores de cinco números. se não houver ganhadores nessa faixa, os acertadores da quadra dividirão o prêmio.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
o vasco já perdeu fernando prass, auremir e nilton por falta de pagamento e pode sofrer com novas saídas nos próximos dias. o clube esperava para esta terça-feira o julgamento do recurso em relação ao bloqueio de 100% das receitas na justiça. porém, a pauta foi adiada e deixou o cruzmaltino sem verba ao menos até o mês de janeiro.a situação piora por causa do recesso de fim de ano da justiça. a pausa começa na próxima quarta-feira e termina apenas no dia 7 de janeiro. desta forma, o gigante da colina depende dos torcedores ilustres para tentar quitar pendências financeiras e salários atrasados. roberto dinamite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “sabíamos que era o último dia da justiça e trabalhamos o dia inteiro para tentar resolver a questão. é uma situação delicada, mas buscamos soluções”, afirmou rapidamente aníbal rouxinol, vice-presidente jurídico do clube, durante um das reuniões da diretoria nesta terça-feira.o bloqueio das receitas partiu da fazenda nacional em decorrência das dívidas tributárias que giram em torno dos r$ 50 milhões por impostos e processos executados. o vasco pede a redução da penhora de 100% para 5% ou 2,5%. o clube ainda pretende parcelar o débito em 2013. entretanto, está de mãos amarradas até janeiro.o bloqueio da fazenda nacional dificulta até vitórias obtidas na justiça. na última semana, a 5ª câmara cível do rio de janeiro decidiu reduzir de 100% para 50% o bloqueio em relação ao patrocínio da eletrobras e das cotas da cbf. no entanto, a penhora na receita federal inviabilizou qualquer depósito das verbas.
o hyundai hb20 é o melhor carro de 2012. o modelo da marca sul-coreana, fabricado desde setembro em piracicaba (sp), foi consagrado por um júri de 12 jornalistas do setor automotivo, formado a convite de uol carros.o modelo da hyundai também foi escolhido o melhor carro na faixa de r$ 30 mil a r$ 40 mil. nela, o hb20 pode ser encontrado em versões com motor 1.0 ou 1.6.o critério para dividir os carros foi o preço. uol carros avalia que, em boa parte das decisões de compra, é o fator econômico que pesa mais. mesmo que o cliente tenha preferência por um tipo específico de carroceria (por exemplo, sedã, utilitário esporte, minivan), ele vai procurá-la numa determinada faixa de valores. os intervalos iniciais foram de r$ 10 mil, aumentando à medida que o preço mínimo subia.a única exceção ficou com as picapes, que concorreram numa categoria à parte, sem restrição de valor. já o voto no carro do ano foi dado em separado, e deveria ser atribuído obrigatoriamente a um dos modelos escolhidos anteriormente pelo eleitor.+ veja quem ganhou em cada categoria:até r$ 30 milchevrolet onixo estreante da gm custa r$ 29.990 na versão básica, a ls 1.0, que já inclui itens como abs/ebd, airbags e direção hidráulica. um pacote robusto, inigualado pelos rivais, que já deixa o modelo pronto para as regras de 2014. por isso, teve seis votos. agora cabe ao eventual comprador exigir que as concessionárias garantam este preço atraente. sintomaticamente, nem a assessoria da gm tinha fotos do onix ls para ceder a uol carros. de r$ 30 mil a r$ 40 milhyundai hb20o melhor carro de 2012 venceu em uma faixa de preços em que oferece nada menos que cinco versões, três com motor 1.0 e duas com o mesmo 1.6 do novo i30. estilo arrojado, acabamento de carro mais caro, ousadias como um motor 3-cilindros bicombustível e conteúdo farto a preços razoáveis foram decisivos para sua folgada vitória com sete votos. de r$ 40 mil a r$ 60 milcitroën c3nesta categoria houve um empate de franceses: o c3 teve três votos, mesmo escore do renault fluence, que custa r$ 57.850 na versão de entrada dynamique (as demais ficam acima do limite). o critério de empate dava a vitória ao modelo mais barato, e por isso a nova geração do compacto francês é a eleita: mesmo com preço reajustado após o lançamento, a versão top, exclusive 1.6 automática, custa r$ 55.340.de r$ 60 mil a r$ 90 milvolkswagen jetta tsiaqui brigaram desde compactos premium até sedãs médios turbinados, passando por carros de imagem e suvs. o carro da volks, lançado no ano passado, teve quatro votos, certamente de apreciadores de seu estilo sóbrio, seu motor turbo de 200 cv e câmbio automático de seis velocidades. para que não restassem dúvidas, o novo volkswagen fusca ficou em segundo, com três votos e a mesmíssima plataforma do vencedor.de r$ 90 mil a r$ 200 milbmw 328i (série 3)o sedã alemão em sua versão intermediária (entre 320i e 335i) fica um pouco abaixo do limite de preço e traz motor 2.0 com turbocompressor duplo, capaz de entregar perto de 250 cavalos. teve quatro votos, numa vitória apertada sobre o novo ford fusion titanium, que teve três. superluxo (acima de r$ 200 mil)porsche 911 carreraa sttutgart, representante da porsche no brasil, promoveu em agosto um raro evento de desgustação para jornalistas de um dos carros da marca. poder dirigir o 911 carrera s numa pista de corrida relativamente desafiadora, na qual ele se sente em casa, serviu para garantir 4 votos ao modelo alemão, numa categoria muito pulverizada (foram lembrados carros de audi, bmw, srt e até bentley). a gama do 911 carrera à venda no brasil tem 19 variações. melhor picapeford rangero modelo da ford, que praticamente ressuscitou com a chegada da nova geração em 2012, protagonizou uma disputa voto a voto com a volkswagen amarok, que neste ano ganhou um excelente câmbio de oito marchas e consolidou seu portfólio. todos os 12 votos foram para uma das duas picapes, mas a da ford, completamente renovada, global e com muita tecnologia embarcada, terminou à frente com sete votos.melhor carro de 2012hyundai hb20numa amostra de como o mercado automotivo nacional é variado, a vitória do hb20 (que alguns consideravam "galinha morta") não foi nada fácil. o compacto teve quatro votos, o equivalente a 33,5% do total. em segundo lugar ficou o chevrolet onix, com três votos (25%); e o bronze foi para o ford ecosport, com dois (16,7%). o melhor carro de 2012 já é um sucesso nas lojas: a hyundai emplacou 11.388 unidades do hb20 até o final de novembro, mês em que ele ficou entre os dez mais vendidos no país (nono lugar, considerando carros de passeio e comerciais leves).+ veja quem votou:claudio luís de souza (editor de uol carros)eugênio augusto brito (editor-assistente de uol carros)andré deliberato (redator, uol carros)anelisa lopes (editora do icarros)benê gomes (apresentador do auto+)fabrício samahá (editor do best cars)fernando calmon (colunista do uol)joel leite (diretor da agência autoinforme)jorge meditsch (editor do autoestrada)larissa florêncio (editora do carsale)luís perez (editor do carpress)luiz humberto monteiro pereira (editor do motordream) os melhores carros de 2012 +3 +1 imagem:
o instagram divulgou um comunicado nesta terça-feira (18) dizendo que não venderá as fotos dos usuários da rede social, como muitos podem ter entendido ao ler os novos termos de uso. com mais de 100 milhões de perfis, a rede foi comprada pelo facebook em abril.em nenhum momento, o texto assinado pelo cofundador kevin systrom dá a entender que a empresa voltou atrás naquilo que anunciou: o executivo insiste que documentos legais podem ser “mal-interpretados” e que a linguagem usada foi “confusa”. fato é que a nova política do serviço, a ser implementada no dia 16 de janeiro, mobilizou os usuários do serviço, indignados com a possibilidade da venda de suas imagens. “nossa intenção [...] era comunicar que gostaríamos de testar novas formas de anúncios, que parecem apropriadas para o instagram. muitos interpretaram que venderíamos suas fotos, sem qualquer tipo de recompensa. isso não é verdade e o erro foi nosso, pelo uso de uma linguagem confusa. para sermos claros: não é nossa intenção vender suas fotos.” no texto intitulado “obrigado e estamos ouvindo”, ele também afirma que a “linguagem” do comunicado criou dúvidas sobre o uso das fotos dos próprios usuários em anúncios. “não temos planos de fazer nada desse tipo [...]. nosso principal objetivo é evitar itens como banners publicitários, que você vê em outros aplicativos, e que podem prejudicar a experiência de uso.” o cofundador da rede também reitera, em sua nota de esclarecimento, que os usuários são donos de seu conteúdo: “o instagram não tem os direitos de propriedade sobre suas fotos. nada em relação a isso mudou”. também não teve mudanças, ainda segundo systrom, no controle que o usuário tem sobre suas imagens. “se você escolher que elas serão privadas, o instagram só vai compartilhá-las para quem você aprovar.” "contexto"apesar de se tratar de uma nota de esclarecimento, o conteúdo pouco explicou o que efetivamente acontecerá, segundo o novo termo de uso (sua principal função foi negar as informações desmentidas, que vinham ganhando força).em um trecho da nota que tinha o objetivo “criar um contexto” sobre como seriam as novas formas de anúncio, systrom escreveu (sem efetivamente explicar essas mudanças). “suponha que uma empresa queira promover sua conta para ganhar mais seguidores, e o instagram possa destacá-la de alguma forma. para criar uma promoção mais proveitosa e relevante, seria útil ver quais das pessoas que você segue também seguem esta empresa. dessa forma, algumas dos dados que você produz –ações como seguir uma conta ou a foto de seu perfil – podem aparecer se você estiver seguindo essa empresa.”mudanças na segunda (17), usuários do instagram foram comunicados sobre alterações que a rede social de fotos fará em seus termos de uso do serviço por uma mensagem no próprio aplicativo -- o texto deve ser alterado, como escreveu systrom, para evitar confusões. entre as novidades do texto original, era citado o uso de dados dos perfis -- como nome de usuários, "curtidas" e fotos -- em publicidade e promoções. segundo o tópico "direitos de propriedade", alguns serviços da rede são apoiados pela receita de anúncios. o usuário, para ajudar na oferta de conteúdo pago ou patrocinado, deveria concordar que "empresas e entidades paguem ao instagram para exibir seus dados de perfil". isso inclui o nome de usuário, fotos (juntamente com todos os metadados associados), sem que o dono do perfil receba por isso. roberto baldwin, da "wired", recomendou aos usuários que baixassem as fotos do instagram e depois apagassem suas contas, sob o pretexto de que a empresa poderia "vender suas fotos para terceiros em anúncios sem comunicá-lo". o "huffington post" chegou a fazer um tutorial ensinando como deletar sua conta no site e divulgou 11 alternativas à popular rede social.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o são paulo terá mais uma competição internacional para disputar em 2013. o time paulista vai enfrentar o kashima antlers, do japão, pela copa suruga, no dia 7 de agosto do próximo ano. o torneio reúne o atual campeão da copa sul-americana e o ganhador da j-league cup.o time japonês é o atual vencedor da competição ao vencer a universidad de chile nos pênaltis após um empate por 2 a 2 no tempo regulamentar. o são paulo sagrou-se campeão da copa sul-americana após uma grande polêmica na final contra o tigre. o duelo no morumbi teve apenas 45 minutos e terminou 2 a 0 graças aos gols do camisa 7 e de osvaldo. o tricolor foi decretado campeão pela primeira vez do torneio continental após o adversário se negar a voltar a campo para o segundo tempo, alegando falta de segurança após um suposto conflito com os seguranças do são paulo e a polícia militar.
caracas, 18 dez (reuters) - o presidente da venezuela, hugo chávez, que há uma semana passou por uma complexa cirurgia contra o câncer, deve fazer repouso absoluto em cuba devido a uma infecção respiratória que já foi controlada, afirmou nesta terça-feira o governo, a menos de um mês de o mandatário assumir o seu novo mandato. "a condição geral do comandante-presidente neste momento é de estabilidade, depois de ter sido diagnosticado na segunda-feira com uma infecção respiratória que a equipe médica conseguiu de imediato tratar e que foi controlada", disse o ministro da comunicação, ernesto villegas. "a equipe média informou que o presidente chávez deve fazer repouso absoluto nos próximos dias e receber com o maior rigor o tratamento médico prescrito com o propósito de manter a estabilidade dos valores de suas funções vitais atuais", acrescentou. o anúncio aumentou as dúvidas sobre se chávez terá condições de assumir em 10 de janeiro o seu novo mandato de seis anos que conquistou nas eleições de outubro. o mandatário de 58 anos surpreendeu o mundo na semana passada ao anunciar o retorno do câncer na região pélvica que combate desde o ano passado. ele foi submetido em havana a uma complexa cirurgia de seis horas, a quarta em 18 meses. o governo minimizou a infecção, garantindo que é comum em pacientes submetidos ao tipo de cirurgia de chávez. "esse tipo de doença é uma das sequelas apresentadas com maior frequência em pacientes que foram submetidos a cirurgias complicadas, como à que o presidente chávez foi submetido", disse villegas. (reportagem de diego oré e de eyanir chinea)
o presidente do senado, josé sarney (pmdb-ap), confirmou na noite desta terça-feira (18) que foi aprovada a convocação de uma sessão do congresso nacional (conjunta entre senado e câmara) para as 12h de amanhã para apreciar os 3.060 vetos presidenciais à espera de análise. o objetivo é, na sequência, derrubar os vetos propostos pela presidente dilma rousseff à nova forma de distribuição dos royalties do petróleo para os contratos em vigor. mudança na lei dos royalties do petróleo causa disputa e gera protestos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na semana passada, os parlamentares tinham aprovado urgência na apreciação dos vetos dos royalties para que passassem na frente dos demais. parlamentares do rio de janeiro, principal estado produtor, e do espírito santo, recorreram ao stf (supremo tribunal federal).a manobra foi considerada irregular pelo ministro luiz fux. com isso, a sessão marcada para esta terça foi suspensa. essa decisão judicial, no entanto, foi contestada hoje pela advocacia do senado, que entrou com recurso contra a liminar concedida por fux.os vetos deverão ser analisados ao mesmo tempo. cada deputado e senador irá receber um impresso com todos os vetos, podendo assinalar as opções 'sim' (concordando com o veto), 'não', e 'abstenção'. poderá ainda votar em branco.leia maisvotação de vetos aos royalties poderá ser questionada na justiça, diz senador do riocongresso quer votar mais de 3.000 vetos nesta quarta para poder votar royaltiescarvalho diz que governo vive "dias de tensão" por conta dos royaltiesrecursoo deputado federal alessandro molon (pt-rj) afirmou que pretende recorrer novamente ao supremo contra a manobra no congresso.“o que se está buscando aqui é um jeitinho para derrubar o veto dos royalties, porque, se o regimento e a constituição forem seguidos, é impossível votar 3.000 vetos sem pareceres de comissões mistas numa única tarde. (...) eu irei novamente ao supremo pedir que impeça a violação da constituição”, acrescentou.a polêmica em torno da questão teve início quando o congresso aprovou neste ano uma lei definindo que os royalties do petróleo, mesmo nos locais já em exploração, seriam divididos de maneira mais igualitária entre os estados. no entanto, rio de janeiro e espírito santo se opuseram porque teriam suas receitas diminuídas.após pressão capitaneada pelo governador do rio, sérgio cabral (pmdb), dilma vetou esse ponto da lei.
os alunos da escola elementar sandy hook de newtown (connecticut), onde na sexta-feira passada ocorreu um dos massacres mais sangrentos dos estados unidos, retornarão às aulas depois do feriado do natal no centro chalk hill, na cidade vizinha de monroe. na sexta-feira passada, o jovem adam lanza, de 20 anos, invadiu essa escola e assassinou 20 crianças e seis adultos, após ter matado sua mãe, nancy lanza, dentro do apartamento que compartilhavam. após o massacre, o jovem se suicidou. para facilitar a mudança do local das aulas, as autoridades estão transferindo todo o material escolar de sandy hook para chalk hill. por motivos de segurança, todos os centros educativos da cidade paralisaram suas aulas na sexta-feira e até hoje não haviam retomado a atividade escolar. veja álbum de fotos segundo explicou o chefe da polícia estadual de connecticut, paul vance, a investigação sobre a cena do crime ainda está em curso e pode durar meses. não se descarta a possibilidade que a escola não volte a abrir nunca.
um menino de 11 anos foi denunciado por posse de arma de fogo após ser descoberto com uma pistola na sala de aula na segunda-feira, alegando estar preocupado com o massacre ocorrido em uma escola de newton (connecticut), informou nesta terça um funcionário local.o incidente ocorreu na escola west kearns, em kearns, subúrbio de salt lake city, utah, disse à afp ben horsley, porta-voz do distrito escolar da região.segundo horsley, o menino levou uma pistola calibre 22 à escola e ameaçou colegas na sala de aula antes de ser descoberto. atirador abre fogo em escola primária nos estados unidos +192 +190 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ele alegou que estava armado para se proteger e a seus amigos de um ataque ao estilo connecticut", disse horsley.o menino foi denunciado por seus colegas e o professor "agiu imediatamente, levando o aluno para a sala do diretor".a arma foi encontrada na mochila do menino e estava descarregada, mas ele tinha munição. não está claro se a munição era do mesmo calibre da pistola.a polícia deteve o menino, que foi acusado de posse de arma e ameaça, "já que agitou a arma de forma ameaçadora para três colegas", disse horsley.o incidente ocorre após um jovem de 20 anos assassinar 20 crianças e seis adultos em uma escola de newtown, connecticut.
o inpi (instituto nacional de propriedade industrial) confirmou nesta terça-feira (18) as informações divulgadas em comunicado pela gradiente: a fabricante brasileira é detentora no país dos direitos da marca iphone para telefones celulares.a companhia nacional pode, portanto, usar a marca iphone para esses produtos, desde que seja empregada exatamente como registrada: g gradiente iphone (veja imagem abaixo). ela pode dar o destaque visual que quiser a cada termo (enfatizando a palavra iphone, por exemplo). o pedido da marca foi feito em 2000, concedido em 2008 e vale até 2018. a apple, por sua vez, não pode usar um trecho da marca de outra empresa (caso da palavra iphone, que pertence à gradiente) nessa mesma categoria -- ela tem o direito de "iphone" no país, mas em outras especificações de serviços (caso de jogos eletrônicos, artigos de papelaria e de vestuário).para telefones celulares, o termo popularizado pelo smartphone da apple pertence, no brasil, à gradiente. sim, é isso mesmo: segundo o inpi, a empresa de steve jobs não pode chamar oficialmente seu telefone celular de iphone no brasil. procurada pela reportagem, a assessoria de comunicação da apple disse não ter nenhum comentário sobre o caso.tela do inpi mostra que gradiente tem o direito sobre a marca g gradiente iphone até 2018, no brasil, para telefones celulares. apple não pode usar um trecho (como iphone) da marca registradaiphone da gradientea história veio à tona quando a gradiente anunciou, nesta terça, o início das vendas de sua nova "família iphone" de smartphones. o primeiro modelo da linha, chamado neo one, tem sistema operacional android (o principal rival do aparelho da apple), dual-sim (compatível com dois cartões), tela sensível de 3,7 polegadas e conexões 3g, wi-fi e bluetooth. o aparelho custa r$ 600 e já está disponível no site da companhia (que grafa o nome polêmico da seguinte maneira: g gradiente iphone). após o anúncio, a palavra "gradiente" foi parar nos assuntos do momento no twitter e deu origem a piadas (veja abaixo). marcos bedendo, professor de gestão de marcas e marketing estratégico da espm (escola superior de propaganda e marketing), considera a estratégia reprovável. “não adianta a empresa ser legalmente dona da marca, se globalmente o produto é reconhecido como sendo da apple. os consumidores não mudarão sua forma de pensar em função de um ganho de causa legal.” para ele, a estratégia fará com que o produto da gradiente seja visto como mais um hiphone (cópia do iphone), apenas uma imitação do produto com mesmo nome. o especialista acredita que o artifício tenha sido usado para a empresa chamar atenção. isso porque sua marca foi muito pouco trabalhada nos últimos anos e ela deve enfrentar dificuldade para se posicionar no mercado. bedendo aposta em um acordo entre as companhias, para que a apple possa continuar usando o nome iphone em seus smartphones. ele compara a ação à prática de compra de domínios de internet, que são vendidos a empresas com mesmo nome do site por altas quantias. especialistas ouvidos pela “macworld” afirmaram que a gradiente pode ser impedida de vender os aparelhos, caso a apple prove que a marca causa confusão para o consumidor.direitosem nota, a empresa brasileira afirmou: "a gradiente pode comercializar seus aparelhos celulares com a marca iphone por uma razão simples: a igb eletrônica s.a [razão social da gradiente], companhia brasileira de capital aberto, sucessora da gradiente s.a., é detentora exclusiva dos direitos de registro sob da marca iphone no país.” sem mencionar processos, a companhia diz ainda que "adotará todas as medidas utilizadas por empresas de todo o mundo para assegurar a preservação de seus direitos de propriedade intelectual."na tela do neo one, da gradiente, a palavra iphone convive com o bonequinho do android; fabricante tem o direito da marca g gradiente iphone a apple inc. tem o direito de uso dessa marca em três segmentos de mercado. o primeiro, concedido pelo inpi em 2009, é para “jogos e brinquedos; artigos para ginástica e esporte não incluídos em outras classes; decorações para árvores de natal”. o segundo, de 2011, é para “papel, papelão e produtos feitos desses materiais e não incluídos em outras classes; material impresso; artigos para encadernação; fotografias; papelaria; adesivos para papelaria ou uso doméstico; materiais para artistas; pincéis; máquinas de escrever e material de escritório (exceto móveis); material de instrução e didático (exceto aparelhos); matérias plásticas para embalagem (não incluídas em outras classes); caracteres de imprensa; clichês”. o terceiro, também de 2011, para “vestuário, calçados e chapelaria”.no inpi, há outros 11 pedidos da apple referentes ao uso da marca iphone em outras áreas. a fabricante brasileira diz ainda não ter utilizado a marca até o momento, porque tinha como prioridade "promover a reestruturação de sua operação e permitir a retomada de seus negócios". isso teria acontecido no início de 2012, com o anúncio da cbtd (companhia brasileira de tecnologia digital), responsável pelo arrendamento e gestão das marcas da gradiente. a agência reuters afirma que a igb eletrônica arrendou a marca gradiente com o objetivo de levantar recursos e pagar credores."com o seu modelo de negócio consolidado, a companhia decidiu que era o momento ideal para trabalhar com uma marca adequada e que é de seu pleno direito de uso. o lançamento agora da família iphone acontece no momento em que a gradiente passa a ter um portfólio de aparelhos celulares no segmento smartphones de última geração", continua o texto.a empresa diz estar confiante em uma grande aceitação da família iphone pelos consumidores brasileiros.
a final do miss universo 2012 acontece no dia 19 de dezembro em las vegas (eua), mas o uol tabloide, sempre à frente de seu tempo, traz para você, tabloidonauta, as candidatas de biquíni (ok, algumas usam maiô). veja, aprecie, olhe de novo e escolha quem fica melhor!
a mesa do senado aprovou, na tarde desta terça-feira (18), o pedido de informações ao ministro-chefe da secretaria geral da presidência da república, gilberto carvalho, sobre as atividades do gabinete regional da presidência da república em são paulo.as viagens de rosemary noronhadatapaíseventodez.2005uruguai (montevidéu)cúpula do mercosuljul.2006argentina (córdoba)cúpula do mercosuljun.2007portugal (lisboa)cimeira união europeia-brasiljul.2007bélgica (bruxelas)conferência internacional de biocombustíveisnov.2007chile (santiago)cúpula ibero-americanadez.2007argentina (buenos aires)posse de cristina kirchnerdez.2007venezuela (caracas)visita de trabalhodez.2007bolívia (la paz)declaração sobre o corredor bioceânicodez.2007uruguai (montevidéu)cúpula do mercosulabr.2008gana (acra)conferência das nações unidas sobre comércio e desenvolvimentomai.2008peru (lima)cúpula da alcue (conferência de ciência e tecnologia)jul.2008portugal (lisboa)cimeira da comunidade dos países de língua portuguesaout.2008espanha (madri)visita oficialout.2008el salvador (san salvador)cúpula ibero-americanaout.2008cuba (havana)visita oficialmar.2009qatar (doha)cúpula américa do sul-países árabesmar.2009frança (paris)encontro bilateralabr.2009reino unido (londres)cúpula do g20mai.2009el salvador (san salvador)posse presidencialmai.2009guatemala (cidade da guatemala)encontro bilateralmai.2009costa rica (san josé)encontro bilateralago.2009paraguai (assunção)cúpula do mercosulnov.2009venezuela (caracas)encontro bilateraldez.2009ucrânia (kiev)visita de estadodez.2009portugal (estoril)cúpula ibero-americanadez.2009alemanha (berlim)visita de estadodez.2009alemanha (hamburgo)encontro empresarialmar.2010méxico (cancún)calc (cúpula da américa latina e caribe sobre integração e desenvolvimento) e cúpula g-riomar.2010cuba (havana)visita oficialmar.2010el salvador (san salvador)visita oficialmai.2010rússia (moscou)visita oficialmai.2010portugal (lisboa)cimeira brasil-portugalnov.2010moçambique (maputo)encontro bilateralnov.2010coreia do sul (seul)cúpula do g20fonte: contas abertaso autor do requerimento, senador mário couto (psdb-pa), quer saber quem solicitou e quem autorizou o passaporte diplomático de rosemary nóvoa noronha e quais as justificativas para sua emissão. rosemary noronha é ex-chefe do gabinete da presidência em são paulo e foi afastada após ser indiciada pela polícia federal na operação porto seguro. na justificativa, mário couto explica que o pedido foi motivado por reportagem veiculada pelo jornal folha de s. paulo, de 27 de novembro, intitulada “ex-assessora de lula indiciada pela pf teve passaporte especial”, mostrando que rosemary de noronha possuía passaporte especial e acompanhou o ex-presidente lula em diversas viagens internacionais durante seu mandato.outro requerimento aprovado trata do pedido de informações à ministra do meio ambiente, izabella teixeira, e ao ministro da pesca e aquicultura, marcello crivella. os membros da comissão de meio ambiente, defesa do consumidor e fiscalização e controle (cma), autora do requerimento, querem saber o andamento de determinações do tribunal de contas da união (tcu) acerca de medidas de aprimoramento da gestão ambiental do governo.reforma administrativao 1'º secretário do senado, senador cícero lucena (psdb-pb), informou que o relatório sobre a reforma administrativa do senado foi distribuído entre os membros da comissão diretora do senado. cícero disse que a idéia do relator, senador ciro nogueira (pp-pi), é que todos tomem conhecimento do teor do documento, que trata de um assunto “extenso e complexo”. a próxima reunião da mesa está prevista para 31 de janeiro de 2013."após a decisão da mesa, o documento segue para o plenário", explicou cícero lucena.entenda a operação porto seguroiniciada em março de 2011 e divulgada no último dia 23 de novembro, a operação porto seguro da polícia federal resultou em 43 mandados de busca e apreensão, seis prisões e o indiciamento criminal de 24 pessoas no estado de são paulo e no distrito federal.os envolvidos participavam, segundo a polícia, de fraudes e compra de pareceres técnicos de diversos órgãos públicos para beneficiar empresas privadas. de acordo com a polícia federal, paulo vieira, diretor afastado da ana (agência nacional de águas), seria o chefe da quadrilha que praticava corrupção e tráfico de influência em órgãos do governo federal.o esquema foi denunciado pelo ex-servidor do tcu (tribunal de contas da união) cyonil borges. o ex-auditor recebeu a oferta de r$ 300 mil por um parecer, aceitou parte do dinheiro, r$ 100 mil, mas, se arrependeu, devolveu a quantia e delatou o caso à polícia. em entrevista à "folha de s.paulo", ele diz que nunca tocou no dinheiro para não caracterizar o crime de corrupção.além de paulo vieira, seus dois irmãos, rubens vieira, ex-diretor da anac (agência nacional de aviação civil), e marcelo vieira, empresário, são acusados de participar do esquema. rubens e paulo foram soltos na última sexta-feira (30).por meio de interceptação telefônica, a pf identificou pagamentos feitos por paulo vieira a ex-chefe de gabinete da presidência da república em são paulo, rosemary noronha. a filha dela, mirelle nóvoa noronha oshiro, já foi exonerada do cargo comissionado de assessora técnica na anac, onde trabalhava com paulo vieira.considerada como “peça-chave” do esquema, rosemary teria a função de intermediar reuniões de “autoridades” com os interessados nos pareceres técnicos pagos e na indicação de pessoas para cargos em agências do governo. para isso, ela usava sua proximidade com o ex-presidente luiz inácio lula da silva.foi lula quem nomeou rosemary para o cargo em 2003. até a semana passada, ela foi mantida pela presidente dilma rousseff. rosemary era quem cuidava da agenda de lula em são paulo.outros órgãos como o mec (ministério da educação), a agu (advocacia geral da união) e a spu (secretaria do patrimônio da união) também tiveram servidores citados como membros do esquema. o ex-advogado-adjunto da união, josé weber holanda, foi exonerado do cargo e sofre um processo de investigação no órgão pela negociação de um parecer com paulo vieira. ele era o braço direito de luís inácio adams na agu, de quem era ainda amigo pessoal. em entrevista, holanda negou fazer parte de um esquema de venda de pareceres jurídicos do governo para favorecer interesse privado e disse não ter nada a esconder.no mec, dois servidores foram afastados: o consultor jurídico esmeraldo malheiros dos santos e márcio alexandre barbosa lima. o primeiro seria o intermediário para pareceres favoráveis e foi exonerado. o segundo foi quem ofereceu a senha a paulo vieira para consultar informações da faculdade da família de vieira no ministério.na antaq (agência nacional de transportes aquaviários), vinculada ao ministério dos transportes, três servidores estão entre os 18 indiciados. dois deles foram exonerados: ênio soares dias, chefe de gabinete da agência e glauco alves cardoso, procurador-geral do órgão. o ouvidor jailson santos soares foi afastado.a assessora da spu evangelina de almeida pinho também foi exonerada do cargo e uma sindicância interna foi instaurada no órgão para apurar possíveis irregularidades praticadas na secretaria.outras conversas interceptadas pela pf identificaram que o grupo investigado teria interesse em regularizar um empreendimento portuário na ilha de bagres, em santos (sp), de propriedade do ex-senador gilberto miranda, e se reuniu com o número dois da sep (secretaria de portos), mário lima júnior, que continua no cargo. *com informações da agência senado operação porto seguro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a nova eleição municipal na cidade de novo hamburgo (região metropolitana de porto alegre) terá pelo menos cinco candidatos disputando o voto de 145 mil eleitores. nesta segunda-feira (17), a justiça eleitoral do rio grande do sul remarcou o pleito para o dia 3 de março de 2013.a disputa de outubro foi anulada depois que o prefeito tarcísio zimmermann (pt), que obteve 53% dos votos válidos, teve impugnada sua diplomação pelo tse (tribunal superior eleitoral) com base na lei da ficha limpa. o prefeito foi condenado por ter participado da inauguração de uma obra pública em período eleitoral em 2004, a convite do então governador germano rigotto (pmdb). ele obteve 78 mil votos na eleição de outubro passado.de acordo com a legislação, zimmermann teve seus direitos políticos suspensos por oito anos – o que o tornaria novamente elegível em janeiro de 2013. o prefeito, entretanto, ainda não anunciou se irá disputar a nova eleição.o segundo colocado na disputa e autor da ação que resultou na impugnação, paulo kopschina (pmdb), disse que irá disputar a eleição. o peemedebista obteve 57.085 votos. dione moraes, que fez 2.069 votos, também anunciou sua disposição de concorrer.vitória conservadoraa impugnação de zimmermann abriu a possibilidade de o deputado estadual joão fischer (pp) também disputar a eleição. o partido avaliou que o novo cenário eleitoral, com a indefinição da candidatura do pt, abre espaço para a possibilidade de uma vitória conservadora.se zimmermann não for candidato, o pt deverá indicar o deputado luis lauermann para a disputa. enquanto não houver eleição, o futuro presidente da câmara de vereadores – que será eleito apenas em janeiro, assume o executivo de novo hamburgo.o pt articula para que o pedetista antônio lucas seja eleito para o cargo, já que foi o vereador mais votado nas eleições de outubro. de acordo com o tre, será aberto prazo para registro das candidaturas, e, em seguida, haverá um período para campanha.até 16 de janeirode acordo com resolução publicada nesta terça-feira (18), não haverá propaganda gratuita no rádio e na tv. a nova eleição deve custar cerca de r$ 200 mil, sem incluir os gastos com propaganda eleitoral dos candidatos.o prazo para registro de candidaturas termina no dia 16 de janeiro. os partidos têm entre os dias 7 e 9 de janeiro para realizar suas convenções, e a campanha eleitoral estará liberada apenas a partir de 15 de janeiro.além de novo hamburgo, o rio grande do sul terá novas eleições também em erechim e eugênio de castro. todas as disputas ocorrerão no dia 3 de março.
uma hora acontece: seu filho vai viajar sem sua companhia. o ideal é que ele conquiste independência aos poucos. quando criança, em viagens curtas supervisionadas por familiares ou com a escola. depois, com pais de amigos. até que esteja pronto para viajar sozinho ou apenas com amigos.mas como saber se o adolescente está preparado? “hoje, o parâmetro usado pelos pais está muito mais ligado à responsabilidade do filho do que à idade”, diz o psicólogo caio feijó, mestre em psicologia da infância e da adolescência e autor de 14 livros, entre os quais “os dez erros que os pais cometem” (editora novo século). abaixo você confere oito perguntas e respostas que vão ajudá-lo a avaliar se o seu filho está pronto ou não para conquistar essa autonomia.qual a idade ideal para permitir que o adolescente viaje sozinho ou com amigos?segundo a lei, jovens maiores de 12 e menores de 17 anos podem fazer viagens em território nacional portando documento de identidade ou certidão de nascimento. nessa faixa etária, para viagens internacionais, é preciso ainda autorização, de acordo com modelo da polícia federal. após os 18, são independentes. apesar do que diz a legislação, para a psicóloga rita calegari, do hospital são camilo, de são paulo, o adolescente só deveria ser liberado para viajar sem supervisão após a maioridade. “antes disso, o adulto que for o acompanhante tem de ter maturidade para saber o que fazer no caso de uma doença ou de um acidente.”de acordo com patrícia gimenez, membro da sbpa (sociedade brasileira de psicologia analítica), permitir ou não depende da avaliação que os pais fazem da maturidade do jovem. “há também a questão da confiança entre eles, construída no decorrer da vida”, diz. se essa relação for sólida, o adolescente entenderá a importância de acatar as recomendações dos pais quando estiver longe do olhar deles.quais sinais indicam que o jovem pode viajar desacompanhado?analisar o histórico de comportamento recente é o primeiro passo. “os três principais fatores que devem ser avaliados pelos pais são nível de responsabilidade, de organização e de equilíbrio emocional”, afirma caio feijó.se seu filho sempre cumpre o que é combinado, é um bom sinal. agora se o adolescente, quando sai com amigos, extrapola o horário estipulado ou dorme fora sem avisar, envolve-se em confusões, é melhor não liberar. “para pessoas com esse perfil, uma viagem sem supervisão poderá ser desastrosa”, diz feijó.se o jovem for do tipo que só obedece na frente dos pais, mas, na ausência deles, não segue suas recomendações, também não é hora de dar a ele essa autonomia.segundo rita calegari, antes de permitir, é necessário fazer uma revisão mental do comportamento do jovem em determinadas situações. ele pensa na própria segurança, seja atravessando a rua ou tomando conta de seus pertences em locais públicos? sabe lidar com dinheiro, confere troco? tem dificuldade para pedir informações? tem ataques diante de frustrações e não sabe lidar com limites? tem espírito de equipe?o que recomendar antes da viagem?de acordo com a psicóloga patrícia gimenez, existem orientações que devem ser passadas durante toda a vida dos filhos. não adianta conversar com o jovem sobre bebidas alcoólicas ou drogas apenas antes da viagem. a ansiedade natural fará com que ele nem ouça você. esses princípios já devem estar internalizados.antes da viagem, vale dar dicas de como agir em situações adversas, o que fazer se for assaltado ou perder os documentos, quem procurar nessas situações. é necessário também repassar certas regras de segurança –como não andar sozinho em determinados locais–, adequando-as à realidade do lugar onde o passeio irá ocorrer.e se a viagem for com o namorado ou namorada?as questões de sexualidade, como a necessidade do uso de preservativo, e de como se comportar em público, evitando cenas exageradas de intimidade, também precisam estar consolidadas na cabeça do jovem. “os pais devem lembrar aos filhos que a viagem é uma oportunidade de viver o cotidiano em uma rotina diferente. mas as regras que valem em casa continuam valendo no passeio”, declara rita calegari.quando é a hora certa de fazer a primeira viagem sozinho ao exterior?além de todas as recomendações anteriores, é preciso que o jovem se sinta confortável com a situação. “nunca humilhe a pessoa que não consegue viajar sozinha. cada um leva um tempo para conquistar esse tipo de coisa. não é mérito de pessoas mais inteligentes, mas uma habilidade a ser desenvolvida”, diz rita calegari.em sua primeira experiência no exterior, o ideal é que o jovem tenha algum tipo de supervisão, como ficar hospedado na casa de uma família. para uma viagem no estilo “mochileiro”, ele vai precisar ter muita maturidade para lidar bem com um eventual sentimento de solidão.como ensinar o jovem a lidar com a carência por estar longe dos pais em outro país?a viagem deve ser uma opção do adolescente antes de tudo, o que não significa que ele não vá titubear à medida que a data de partida se aproxime. os pais têm de se mostrar disponíveis para ouvir o filho e ampará-lo, caso ele ligue triste para casa. mas nada de chorar ou demonstrar angústia. o que ele precisa é de uma palavra de carinho.os pais devem cobrar que o filho telefone todos os dias?“com certeza, não. se a intenção é construir maior autonomia, é importante confiar”, diz patrícia gimenez. mas uma rotina de comunicação, por telefone, skype ou outro meio, tem de ser combinada previamente. pode ser um contato a cada três dias ou sempre que mudar algo na rotina da viagem, como ir de uma cidade para outra. os pais devem ainda ter o telefone do local onde o filho vai ficar e estipular uma forma de comunicação em caso de emergência.a preparação para viajar sozinho deve começar na infância?o ideal é que os pais habituem-se a deixar o filho ainda pequeno a fazer passeios com a escola ou com os pais de amigos. depois, que ele durma em outras casas do círculo de confiança da família. para tanto, a criança tem de ser ensinada a conquistar autonomia para se alimentar sozinha, vestir-se, tomar banho.os pais precisam educar os filhos para serem independentes à medida que crescem. pouco a pouco, as crianças devem ser incentivadas a fazer a própria mala, a separar seus objetos de uso pessoal. “o jovem que está apto a cuidar de suas coisas é mais seguro para viajar sem os pais. do contrário, precisará de alguém que faça o papel de babá”, diz rita calegari.
o esperado aconteceu na tarde desta terça-feira. a rescisão de contrato do volante nilton apareceu no bid (boletim informativo diário) da cbf (confederação brasileira de futebol) e confirmou a saída do terceiro jogador do vasco por falta de pagamento. procurado, o departamento jurídico do clube afirmou que está analisando os processos e preferiu não se manifestar sobre a decisão.o volante acionou a justiça trabalhista reclamando atraso no depósito do fgts. por sua vez, a diretoria assegura que quitou os pagamentos e tentará comprovar que a iniciativa ocorreu anteriormente ao processo movido pelo atleta. o caso pode ter reviravolta, mas o jogador não está disposto a atuar na colina histórica em 2013. nilton +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nilton chegou ao vasco em 2009 para a disputa da série-b. ele tinha contrato até 31 de dezembro de 2014. o volante interessa a clubes do oriente médio e do brasil. o cruzmaltino já perdeu o goleiro fernando prass e o volante auremir por falta de pagamento. nos bastidores do clube, comenta-se que alecsandro será o próximo a acionar a justiça. na última segunda-feira, o ídolo juninho também deixou o clube e acertou com o new york red bulls, dos estados unidos.anteriormente, aníbal rouxinol criticou a postura de nilton por ter recorrido ao judiciário sem tentar um entendimento com a diretoria. as lesões sofridas pelo jogador durante a passagem pelo vasco foram o alvo do cartola.“se o atleta não está querendo ficar no vasco é um direito dele. mas lamento o que está acontecendo, pois quando ele estava contundido o vasco estava pagando corretamente. por que ele não foi ao inss quando estava lesionado?”, indagou ao programa “só dá vasco”.
queridinhas das noivas e de muitos estilistas, as pérolas são vistas com frequência em bordados nos vestidos de noiva, além de serem aproveitadas em acessórios como brincos, terços, véus, coroas e buquês. "por serem delicadas, não roubam a cena e podem ser usadas em todos os acessórios”, afirma o estilista samuel cirnansck. já para a designer de vestidos de noiva bia wong, “as pérolas são belas, delicadas e atendem, principalmente, às noivas que procuram por bordados sofisticados e sem muito brilho".essencialmente feminina, a pérola é um das mais antigas joias femininas. no entanto, de maneira criativa, o adorno pode dar uma cara moderna à noiva. "para fugir do visual antigo, uma maneira bem atual e infalível é combinar bordados com transparências. as pérolas servem para dar um ar de leveza, então o segredo é manter o equilíbrio. se usar muitas pérolas na parte de cima do vestido e nos acessórios, a parte de baixo deve ficar livre e vice-versa", ensina a estilista solaine piccoli.não exagereno entanto, apesar de sua delicadeza, a aplicação do adorno no visual da noiva demanda cuidados para não pesar no visual. o estilista lucas anderi já foi contra o uso de pérolas no look da noiva, mas acabou encontrando truques que deixam o visual mais fluido. "eu achava que pesava no vestido, mas agora brinco com tamanhos diferentes e isso resolveu o problema. como o bordado com pérolas se firmou como tendência, eu comecei a aplicar mais nas minhas criações, mas indico o uso mais para os acessórios como capas, cintos e faixas bordadas”, diz anderi. “vale também para alguns detalhes no próprio vestido que precisam de um truque como, por exemplo, cobrir um pouco mais o colo da mulher. bordar com pérolas é uma boa opção para resolver situações como essa", aconselha o estilista.para não deixar o visual pesado, solaine também recomenda misturar tamanhos diferentes de pérolas no vestido. "em minha última coleção, apostei em saias todas bordadas com pérolas em vários tamanhos e corpo em renda bordada com pérolas. misturei cinco tamanhos diferentes [de pérolas], porque isso ajuda a criar um efeito de movimento. o perigo em bordar usando apenas um tamanho é que deixa o visual chapado", garante a estilista.acessóriosbibi ainda acha que a melhor maneira de incluir a pérola é investindo em acessórios, principalmente o brinco, já que um par de pérolas “ilumina o rosto da noiva”. nesse caso, é possível comprar um acessório original e a mulher ainda vai usá-lo muitas vezes, lembrando, assim, para sempre do "grande dia".mas não é difícil combinar pérolas no vestido e nos acessórios; eles apenas devem conversar entre si. "é bom ter uma unidade no acessório que remeta ao conceito do vestido, para não fugir da proposta. dá para criar um conjunto harmonioso com a grinalda, com o arranjo da cabeça e todos os outros acessórios”, explica solaine.alternativas mais em contase usadas em grande quantidade, o valor das pérolas verdadeiras pode pesar no orçamento das noivas. mas as versões de vidro tcheco, as micropérolas falsas ou até subprodutos como as madrepérolas não deixam a desejar e até são aprovadas pela estilista bibi barcellos. "não dá para fazer um vestido de noiva com muitas pérolas cultivadas, pois sai muito caro. para não engrossar o orçamento, é recomendável investir em pérolas falsas de boa qualidade, em bordados menores."
gina stocco/divulgação musa da pornochanchada, nicole puzzi fez a cabeça dos homens nos anos 70 e 80. aos 54 anos, a atriz está de volta em um ensaio de lingerie para o livro "beleza revelada", da fotógrafa gina stocco depois de publicar em seu blog pessoal, na última sexta-feira (14), um texto em que sugeria que leiloaria seu próprio corpo para conseguir montar projetos, nicole puzzi, de 54 anos, afirma já ter recebido propostas de homens interessados em passar uma noite com ela. procurada pela reportagem do uol, a atriz explicou que pretendia arrecadar recursos para montar duas peças de teatro: "era uma vez em 70" e "caos" e que o post teve uma repercussão positiva. "recebi uma proposta que daria para montar as duas peças", contou nicole aos risos, sem revelar a identidade do interessado. segundo ela, o texto não passou de um desabafo e a proposta foi recusada. "algumas pessoas compreenderam, outras não. imagina se eu iria me prostituir agora aos 54 anos? se eu tivesse que fazer isso faria mais nova", garantiu. "fiz aquilo para chamar atenção mesmo, em duas horas meu blog teve 20 mil acessos. recebi mais apoio do que mensagens de pessoas contrárias", prosseguiu. longe da televisão desde a novela "amor & revolução", do sbt, nicole lamentou o fato de ser difícil conseguir empresas interessadas em projetos que não envolvam atores globais. "ouvi de um patrocinador que se eu estivesse na globo ele teria como me ajudar", explicou. indagada se o fato se ter sido musa da pornochanchada seria um dos problemas, nicole negou. "não sinto esse tipo de preconceito", disse e relembrou atrizes que andam esquecidas pelo grande público. "onde anda a ruth escobar? onde está a norma bengell?", perguntou nicole que não faz o tipo de atriz que pede emprego. "vivemos um problema nas outras emissoras, elas também só querem contratar atores que saíram da globo. não sou do tipo que pede emprego, sou amiga do walcyr carrasco e nunca pedi para fazer novela dele, acho que o autor não tem obrigação de chamar alguém que ele não queira", opinou. "não sei o que acontece com algumas atrizes de 40, 50 anos, não sei qual é o critério de escolha, é um monopólio de atores que não entendo", lamentou nicole que por "dinheiro e exposição" toparia participar de um reality show como "a fazenda". "era uma transgressão", diz nicole puzzi sobre a pornochanchada recebia muitas propostas de políticos, mas nunca tive talento para ser prostituta. se eu tivesse estaria rica sobre propostas indecentes nas décadas de 70 e 80, nicole puzzi se tornou símbolo sexual e protagonizou cenas de sexo em filmes da chamada pornochanchada. relembrando os trabalhos, a atriz disse que "os filmes eram uma forma de transgressão". "sexo era um tabu, as pessoas eram puritanas demais, aquilo era uma espécie de transgressão. meu pai quase morreu quando ficou sabendo", contou nicole que saiu do paraná para estrelar os filmes. "não precisava, meu pai tinha fazenda, fiz porque quis", garantiu ela que na época chegou a receber inúmeras propostas indecentes. "recebia muitas propostas de políticos, empresários, mas nunca tive talento para ser prostituta. se eu tivesse aceito, estaria rica hoje", afirmou nicole que vive sozinha em são paulo e cuida de um abrigo com 500 animais. "trabalho para uma editora e tenho minhas economias, nunca passei necessidades e nem nunca vou passar", disse ela que está terminando a faculdade de direito. sobre o interesse dos homens - nicole escreveu que só aceitaria propostas de homens com mais de 40 -, a atriz disse que "não namora homens com idade para ser seu sobrinho" e que "não pretende se casar". "não me iludo sobre os homens, sei exatamente quando eles só querem sexo e se eu quiser também faço. não tenho problemas sexuais nem dificuldades de conhecer homens, mas só faço o que eu quero, a palavra final sempre é minha", disse. aos 54 anos, nicole não fez nenhum intervenção estética, "mas não teria problemas em fazer". "envelhecer é natural, quero chegar aos 80, 90 anos. não tenho problemas com isso", opinou ela que ainda sente prazer em receber elogios. "claro que fico feliz em saber que fiz parte da imaginação de muitos homens e de ainda ter um público que me elogia, mas isso não me seduz enquanto pessoa, sou muito racional. sei muito bem que eu sou", finalizou nicole.
a crise no vasco parece não ter fim. na tarde desta terça-feira, cerca de 50 torcedores foram até são januário protestar contra a administração roberto dinamite. o grupo insultou o dirigente e arremessou dezenas de bananas no portão principal da sede. houve um princípio de tumulto e a polícia militar precisou reforçar o efetivo.os vascaínos pediram a renúncia do dirigente com gritos de “fora, dinamite” e chamaram o mandatário de “bananite”. os torcedores também colocaram adesivos contra o presidente nas imediações da colina histórica. alguns foram colados no portão do clube e deram início a confusão. roberto dinamite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vice de patrimônio, manuel barbosa tentou retirá-los e foi ofendido pelos mais exaltados. a pm teve de intervir para evitar maiores problemas. três viaturas da corporação foram deslocadas para são januário.além dos protestos contra roberto dinamite, os vascaínos exigiram que a estátua do ex-atacante romário fosse derrubada. as críticas contra a perda de jogadores por falta de pagamento foram inúmeras. fernando prass, auremir e nilton já deixaram o cruzmaltino pelo mesmo motivo.o único absolvido na manifestação foi o meia juninho, que se transferiu para o new york red bulls, dos estados unidos. o ídolo foi aclamado pelos cruzmaltinos. os protestos da torcida ocorrem desde a reta final o campeonato brasileiro. faixas e cartazes também apareceram na colina histórica.
algumas mulheres com quadril largo gostam de desfilar com roupas justas e sensuais, atraindo os olhares masculinos, já outras não se sentem bem e buscam disfarçar a região e harmonizar as proporções do corpo.as saias e vestidos com modelagem reta ou levemente evasê são as melhores aliadas para quem deseja esconder o bumbum grande. é importante evitar qualquer tipo de peça que possa acrescentar volume da cintura pra baixo. chamar a atenção para outras áreas do corpo é um bom truque para desviar os olhares do quadril. os decotes abertos ou profundos destacam o rosto, o colo e o busto, já as mangas estruturadas e com detalhes evidenciam os ombros. valorize a cintura com recorte na região, ou cinto (sem ser apertado demais) e se suas pernas forem bonitas, mostre-as! sapatos abertos ajudam a criar uma ilusão de continuidade das pernas e alongam a silhueta.veja abaixo alguns truques de moda que ajudam a deixar as "cadeirudas" mais elegantes:preto e atenção na parte superior do corpo:saia reta e cintura marcada:casaco certo:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com time misto e dois brasileiros (o lateral jonathan e o zagueiro juan) em campo, a inter de milão venceu o hellas verona por 2 a 0 nesta terça-feira e se classificou às quartas de final da copa da itália. cassano abriu o placar, enquanto o colombiano guarín fechou a conta.veja tambémnapoli perde dois pontos no campeonato italiano por manipulação de resultadosapesar da vitória tranquila, a equipe de milão teve que terminar a partida com um atacante no gol. após castellazzi sentir lesão e a equipe não ter mais nenhuma substituição disponível, o argentino palacio foi para a meta, faltando 15 minutos para o fim do jogo. nesse momento, o placar já mostrava 2 a 0 para a internazionale, e o time de verona aproveitou a inferioridade numérica do adversário para pressionar. palacio, porém, demonstrou muita segurança, e defendeu bem as duas melhores chances do rival, em cabeçadas perigosas quase na pequena área. veja: atacante da inter de milão vai para o gol e faz bonito; vejaatacante da inter de milão vai para o gol e não decepcionanesta quarta-feira, a copa da itália continua com mais três jogos: lazio x siena, udinese x fiorentina e napoli x bologna. roma, catania e juventus também já estão classificadas para as quartas de final.vice-líder do campeonato italiano, a inter de milão segue na perseguição à primeira colocada juventus neste sábado, quando recebe o genoa, penúltimo colocado da serie a, no estádio giuseppe meazza.
diretor de "se puder...dirija", primeira produção brasileira com atores filmada em 3d, paulo fontenelle aposta que a inovação visual será um grande atrativo de espectadores para o filme, com estreia prevista para abril de 2013.por outro lado, o cineasta afirma que o 3d não é o protagonista e estará a serviço da trama. "ao contrário de ‘avatar’, o filme não é um parque de diversões. a nossa história não é focada no 3d, nós só usamos alguns elementos da tecnologia para deixar algumas cenas mais engraçadas”, disse fontenelle em entrevista ao uol. apesar do 3d e de se passar, boa parte tempo, dentro de um carro em movimento, “se puder...dirija!”, não é um filme de ação, mas sim, uma comédia.estrelado por luiz fernando guimarães, que retorna ao cinema depois de “os normais 2” (2009), o filme conta a atrapalhada saga de joão (luiz fernando), um manobrista, que pega emprestado, sem autorização, o carro de uma das clientes do estacionamento onde trabalha, com o objetivo de passar um dia divertido com o filho de cinco anos.fontenelle, que também foi o roteirista do longa, conta que a ideia de filmar em 3d surgiu depois de o roteiro já estar pronto, e que algumas cenas foram modificadas para encaixar melhor a tecnologia. (2012) os atores reynaldo gianechinni, luiz fernando guimarães e livia de bueno gravam cena do filme "se puder...dirija!", primeira produção live action em 3d do brasilpara as filmagens, o diretor contratou dois especialistas em cinema 3d, pedro guimarães, carioca que mora nos estados unidos e trabalhou no filme “part of me”, da cantora katy perry, e bobby settlemire, da equipe da série cinematográfica “piratas do caribe”.“a principal diferença de filmar em 3d é que você obrigatoriamente usa duas câmeras, por conta da profundidade, mas isso não interfere no trabalho dos atores. no máximo, tive que pedir para eles esticarem mais um braço ou se posicionarem de um jeito diferente”, conta fontenelle.além de luiz fernando guimarães, o elenco do filme conta com leandro hassum, eri johnson, lavínia vlasak, barbara paz, e o ator mirim gabriel palhares, além de uma participação especial de reynaldo gianechinni, como um ciclista que é atropelado.veja o making of do filme em 3d, "se puder...dirija"momento das comédias no brasilalém de estrear em filmes 3d, fontenelle, que tem no currículo o independente "intruso" e os documentários "sobreviventes – os filhos da guerra de canudos" e "evandro teixeira – instantâneos da realidade", também vai debutar em comédias com "se puder...dirija!".para ele, o filme “tem tudo” para dar continuidade ao sucesso de bilheteria que as comédias brasileiras tiveram em 2012. "até que a sorte nos separe", estrelado por leandro hassum e daniele winits, é o filme mais visto de 2012, até este mês, com 3,3 milhões de espectadores. "acho ótimo que ‘até que a sorte nos separe’, ‘de pernas para o ar 2’ e ‘os penetras’ tenham brigado por salas de cinema este ano”, afirmou.no entanto, ele ressalta que não copiou a fórmula dos longas de sucesso. "'se puder...dirija!' tem um conceito raro no cinema brasileiro", comenta o cineasta. "o texto é inteligente e deve agradar os adultos. a pegada é rápida, o que os jovens vão adorar, mas não tem palavrão e conteúdo sexual, o que significa que os pais poderão levar os filhos ao cinema. é tipo um filme da pixar", explicou.fontenelle ainda criticou o preconceito que "os críticos de cinema têm com filmes do gênero no brasil". “não sei por que tem gente que torce o nariz para filme de comédia que faz sucesso no brasil”, afirmou. “eu prefiro ir bem de público a ir bem de crítica”, disse o cineasta, cujos projetos futuros incluem dois filmes com conteúdo humorístico.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nesta terça-feira, o bayern de munique venceu o augsburg, fora de casa, por 2 a 0 e avançou às quartas de final da copa da alemanha, competição mata-mata que define a classificação em apenas um jogo.schalke 04 dá vexame e é eliminado em casa na copa da alemanhaoutro destaque desta terça na copa da alemanha foi a eliminação do schalke 04 em plena veltins-arena, em gensenkirchen. a equipe foi derrotada por 2 a 1 pelo mainz e está fora da competição. caligiuri abriu o placar para os visitantes, mas huntelaar deixou tudo igual. pouco depois do gol do artilheiro, porém, müller ratificou a vitória do mainz. também fora de casa, o freiburg bateu o karlsruhe por 1 a 0 e também seguiu na competição mata-mata. o primeiro gol da partida foi marcado pelo centroavante mario gomez, que vem retomando a velha forma após passar bom tempo no departamento médico. o alemão aproveitou cruzamento rasteiro do francês ribéry e, na pequena área, entrou de carrinho para completar. perto do fim, shaqiri fechou a conta.apesar de ter dado a assistência para o gol que abriu o placar, porém, ribéry foi para o chuveiro mais cedo. ele deu tapa na cara do sul-coreano ja-cheol koo e levou cartão vermelho. o asiático foi advertido com um amarelo. confira o lance: ribéry dá tapa no rosto de rival e é expulso em jogo do bayernribéry é expulso após dar tapa em adversárionesta quarta-feira, a copa da alemanha continua com os confrontos entre wolfsburg e bayer leverkusen, bochum e 1860 munich, borussia dortmund e hannover e stuttgart e colônia.
o bilionário norte-americano donald trump anunciou, nesta terça-feira (18), que vai investir na construção do maior complexo de torres comerciais do brasil, trump towers rio de janeiro. o valor total de vendas pode chegar a r$ 6 bilhões.o complexo corporativo será erguido em frente a área portuária do rio de janeiro. o projeto terá cinco torres de 150 metros de altura, 38 andares, construído em um terreno de 32 mil metros quadrados na zona portuária do rio de janeiro. a construção dos dois primeiros prédios terá início no segundo semestre de 2013, e todas as cinco torres estarão concluídas até 2016.o projeto das trump towers rio de janeiro será desenvolvido numa parceria entre a mrp international, a even construtora, líder do mercado imobiliário em são paulo, e a organização trump. as trump towers não serão de propriedade de donald trump. o mrp group pretende licenciar o uso do nome trump.bilionáriodonald trump ficou mundialmente conhecido por seu reality show exibido na nbc, “the apprentice”. ele já faliu quatro vezes e conseguiu recuperar sua fortuna. seu patrimônio é estimado pela revista "forbes" em us$ 2,9 bilhões.o megaempresário é dono da organização trump, que tem como principal fonte de lucro a rede hoteleira de luxo trump hotel collection, com hotéis nos estados unidos, canadá e panamá.o americano já estudava ingressar no mercado da américa latina e o anúncio do empreendimento no brasil inaugura esta nova era de investimentos.segundo donald trump jr., vice presidente executivo das organizações trump, que esteve com o prefeito eduardo paes, no rio de janeiro, o grupo pretende ainda buscar outras oportunidades no mercado hoteleiro."o brasil é um país que está em surgimento no mercado, e queremos trazer o sabor trump para o mercado de ultra-luxo. vamos acertar os detalhes finais nas próximas semanas. estamos muito interessados nesse mercado", afirmou trump jr.de olho nos grandes eventoso empresário americano está de olho nos grandes eventos que o rio de janeiro irá sediar nos próximos anos, como a copa do mundo, em 2014 e, em especial, as olimpíadas de 2016.o projeto será costruído na região portuária.o rio se inspirou em barcelona para a recuperação de sua zona portuária. o porto maravilha é a maior ppp (parceira-público-privada) do país, envolvendo recursos da ordem de r$ 8 bilhões. a promessa é de recuperação de uma área urbana de 5 milhões de metros quadrados em pleno centro do rio de janeiro.a meta, segundo a cdurp (companhia de desenvolvimento urbano da região do porto), é construir 4 km de túneis, abrir uma via expressa de alta velocidade às margens da baía de guanabara, próximo aos armazéns portuários, uma nova avenida chamada binário, além de demolir, a partir de 2013, 4,5 km do viaduto da perimetral, o ponto mais polêmico do projeto.o potencial construtivo da região é de 6 milhões metros quadrados com prédios de até 50 andares.
a diretoria do santos não desistiu da contratação do meia montillo, do cruzeiro e, inclusive, alega que não recebeu nenhuma recusa oficial do clube mineiro. por conta disso, os dirigentes santistas mantém esperanças de contratar o argentino para a próxima temporada.falta de reforços causa protestoluis alvaro sofre ameaça de impeachment após promessas não cumpridas e churrasco corintiano alan patrick deseja voltar ao santos para suprir saída de ganso: "tenho saudades" diretoria do cruzeiro descarta nova investida do santos por montillo léo deve voltar a estudar em 2013 e projeta se tornar presidente do santos“o santos fez uma nova proposta, demonstrou interesse novamente pelo jogador. dentro daquilo que o santos considera que deve negociar com o cruzeiro e não recebemos nenhuma resposta oficial do cruzeiro recusando a proposta. o santos não recebeu nenhuma recusa”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues.dirigentes do clube paulista procuraram o cruzeiro oferecendo valor acima dos cinco milhões de euros, propostos anteriormente. o diretor de futebol do clube, alexandre mattos, conversou rapidamente com o uol esporte e não demonstrou empolgação com a oferta. “isso realmente aconteceu. mas o que eles propuseram não atendeu às expectativas do cruzeiro”, disse o dirigente celeste.a diretoria celeste se mostrou irredutível no pedido de 15 milhões de euros e afugentou os interessados no jogador. mas o santos alega que ofereceu exatamente a parte que pertence ao cruzeiro, que detém 60% dos direitos econômicos do argentino. a diretoria alvinegra já fechou a parceria com os investidores que detém parte dos direitos econômicos do jogador. eles continuariam com a porcentagem após a transferência. a ems, empresa do mercado farmacêutico, possui 20%, o mesmo percentual do banco bmg, patrocinador master da camisa santista“com o motillo estamos querendo negociar os 60% que eles detém do jogador. os investidores ficariam com o jogador e trazendo o investimento para o santos, sendo parceiros nossos. a gente desde o começo oferecemos os 60% que o cruzeiro tem do jogador”, disse odílio rodrigues. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante emerson sheik foi um dos primeiros a rebater a declaração do lateral léo quando o santista disse que a confusão no embarque do corinthians para japão aconteceu porque "quem está acostumado a rodoviária não pode ir a aeroporto". o corintiano voltou a abordar a polêmica durante a gravação do programa altas horas que vai ao ar no próximo sábado.mais sobre o corinthiansemerson rebate críticas a primeiro mundial do corinthians: "pergunta lá na fifa se vale" "pode falar palavrão?", perguntou emerson sheik, que depois emendou: "acabou servindo de motivação, sim. quem tem o acesso ao microfone precisa tomar cuidado com o que fala. a brincadeira sadia é legal, mas ele se esqueceu que por trás da camisa existe um pai, existe um homem. entendemos que ele passou de todos os limites e por isso ficamos chateados com ele, mas ele próprio reconheceu o erro e pediu desculpas depois."o atacante corintiano há mais de uma semana está trocando farpas com o santista, e até no desembarque dos campeões mundiais mandou recados ácidos ao rival: "chupa, léo", chegou a dizer. sheik também comentou a provocação do cantor thiaguinho, que atacou o palmeiras durante a comemoração do título do corinthians. neste caso, ele avaliou que não houve nada demais: "ele ficou muito triste, pediu desculpas. ele é um cara completamente do bem e não teve intenção nenhuma de ofender a instituição palmeiras". emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
zidane fez um golaço, ronaldo jogou pouco mais de 45 minutos fruto de uma lesão, mas o jogo contra a pobreza foi definido por quem a torcida do grêmio - dono da casa na arena - menos desejava: leandro damião. o jogo estava empatado até os 42 minutos do segundo tempo, quando o colorado entrou na área e colocou na rede fazendo 3 a 2 para os amigos de ronaldo. vitória, pelo menos, do time nacional, superando o 'vilão' de duas copas do mundo.algoz nas copas de 1998 e 2006, zizou mostrou a classe de sempre, acertou a trave, ditou o ritmo do time de seus amigos no primeiro tempo. a equipe de azul, com estrelas como michel salgado, pauleta, kerembeu, sorín, solari, entre outros, comandou o jogo. na frente, trocas de passes rápidos rondaram a área defendida por dida, e depois danrlei.já o time de branco, 100% brasileiro mas não com menos craques, exalava qualidade. zico, mesmo com idade elevada, arrancou aplausos dos torcedores com toques de calcanhar. ronaldo só usou a esquerda e quase marcou em chutes de fora da área. e neymar tentou alguns dribles.aos 36 minutos, alguém balançou a rede. uma troca de passes entre gerações da seleção brasileira. zico, ronaldo, neymar, e por fim bebeto para a rede: 1 a 0 para os amigos do fenômeno."isso aqui [jogo] é só uma pequena retribuição pra galera que comprou ingresso e veio ao estádio. a solidariedade que o povo gaúcho demonstrou nesses últimos dias, com uma participação muito grande de toda a galera, me deixou muito satisfeito e agradecido por tudo o que está acontecendo hoje. fôlego depois dos três meses de medida certa eu até tenho, mas estou com uma dor insuportável na virilha e acho que vou dar lugar a outro", disse ronaldo no intervalo, pouco antes de sair. veja os gols de amigos de ronaldo 3 x 2 amigos de zidanegols de amigos de ronaldo 3 x 2 amigos de zidanemas no segundo tempo, os amigos de zidane empataram. gol brasileiro, de falcão. o craque do futsal aparou bola rebatida e venceu danrlei. não tardou para zidane brilhar novamente. tabela com el loco abreu e golaço do francês. com 20 minutos do segundo tempo, 2 a 1 para os visitantes e o estádio gritando o nome do algoz.aos 25 minutos, zidane foi substituído. com aplausos, retribuídos pelo ídolo, simbolizaram a saída do 'maestro' da equipe dos estrangeiros. no fim do jogo, cacá ferrarí empatou a partida. mais tarde, para tristeza dos gremistas, leandro damião, jogador do internacional definiu o jogo. entrou na área e chutou forte, fazendo 3 a 2 para os amigos de ronaldo. vitória do selecionado brasileiro, mas com vaias ao centroavante do rival, primeiro colorado a marcar na arena.10º jogo contra a pobrezaamigos do ronaldo 3 x 2 amigos do zidaneamigos do ronaldodida (danrlei); cafu (juninho), júnior baiano (réver), roque júnior (amaral) e roberto carlos (serginho); emerson (roger flores), paulinho, zico (leandro damião), bebeto (lucas), neymar (juninho pernambucano) e ronaldo (djalminha)técnico: márcio atalaamigos do zidanevitor baía (diego cavalieri); michel salgado, montero (dedé), hierro (gamarra) e sorín; william, karembou (guiñazu), solari (ljunberg), deco (alex), zidane; nakata (falcão) e pauleta (loco abreu).técnico: paulo paixãogols: bebeto, aos 36 min do primeiro tempo, cacá ferrari, aos 34 minutos do segundo tempo e leandro damião, aos 42 minutos do segundo tempo, para os amigos de ronaldo; falcão, aos 15 min e zidane aos 20 minutos do segundo tempo, para os amigos de zidane;árbitro: pierluigi collina/leandro vuadenauxiliares: tatiana freitas e altermir hausmann
nesta terça-feira, o são paulo anunciou a contratação de um dos mais vitoriosos jogadores do futebol mundial atualmente. trata-se do zagueiro lúcio, que rescindiu seu contrato com a juventus, da itália, e acertou com a equipe do morumbi por dois anos. a chegada do pentacampeão do mundo com a seleção brasileira foi a maior novidade do dia no mercado da bola, que seguiu movimentado.no vasco, por exemplo, mais dois atletas deixaram o clube. o primeiro foi o volante nílton, que teve sua rescisão por falta de pagamento confirmada pela cbf. o segundo foi o atacante pipico, que seguiu os passos de juninho pernambucano e foi atuar no futebol dos eua. por outro lado, o time carioca ficou aliviado após o empresário de dedé assegurar que o zagueiro fica em são januário até 2014. lúcio, zagueiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outro grande negócio envolvendo um pentacampeão do mundo que está perto de ser fechado é a chegada do goleiro dida, da portuguesa, ao grêmio. após uma série de conversas com a direção gremista, dida aceitou reduzir os valores de seu salário e deve ser anunciado pelo time gaúcho. ele estará em porto alegre nesta quarta, para o jogo contra a pobreza, disputado na arena do grêmio, e deve fechar negócio.mais notícias do mercado da bolaempresário de dedé descarta saída do vasco e reafirma permanência até copa de 2014goleiro dida reduz pedida salarial e fica perto de ser contratado pelo grêmiobuscando reforços para a disputa da copa libertadores (e também para a série b) de 2013, o palmeiras teve negada proposta do zagueiro panamenho torres, destaque do millonarios na conquista do campeonato colombiano. no entanto, a equipe alviverde segue conversando com o volante rodrigo souto, ex-santos e são paulo, para ter o jogador na próxima temporada. ele estava no futebol japonês.quem também não vem tendo vida fácil no mercado da bola é o botafogo. nesta terça-feira, a equipe de general severiano viu o atacante dagoberto, do internacional, recusar proposta para se mudar para o rio de janeiro. a equipe alvinegra, inclusive, também levou um "não" do atacante nenê, do paris saint-germain.em minas gerais, o atlético-mg ficou mais próximo de acertar a contratação do centroavante alecsandro, do vasco. o presidente do galo, no entanto, despista sobre a negociação. outro time alvinegro que também pode se reforçar é o santos, que viu o meia alan patrick, do shakhtar donetsk, dizer que quer voltar para a vila belmiro.já no futebol internacional, a principal novidade do dia foi a renovação do meia-atacante lionel messi com o barcelona. o melhor jogador do mundo ficará estendeu seu vínculo com o time catalão até 2018. o meia xavi e o zagueiro puyol, formados nas categorias de base do time, também prorrogaram o contrato.
o flamengo deu um importante passo, na noite desta quarta-feira, para minimizar o caos financeiro que assola o clube há alguns anos. o conselho deliberativo aprovou, por unanimidade, o contrato de fornecimento de material esportivo com a adidas que renderá cerca de r$ 380 milhões aos cofres rubro-negros nos próximos dez anos.o contrato a ser assinado por patricia amorim, que tem mandato até o dia 31 de dezembro, e eduardo bandeira de mello, presidente eleito para o triênio 2013, 2014 e 2015, entrará em vigor no próximo dia 1o. de maio e se estenderá até o meio do ano de 2023. o clube receberá cerca de r$ 35 milhões por ano, além de r$ 38 milhões de luvas pela assinatura do termo. este primeiro valor será depositado em duas parcelas, uma até sexta - r$ 3,5 milhões para pagar a rescisão com a olympikus -, e o restante no início de janeiro. com o montante, o flamengo passa integrar o grupo classificado pela adidas como "top five", dos cinco principais contratos da fornecedora no mundo, ao lado de chelsea (inglaterra), real madrid (espanha), milan (itália) e bayer de munique (alemanha).parceira de material do flamengo desde 2009, a olympikus deixará o flamengo em abril de 2013eleito na última semana, o presidente do conselho, delair dumbrosck, comandou a reunião de quartaa negociação que durou pouco mais de seis meses foi oficializada após uma reduzida votação do conselho deliberativo. em assembleia extraordinária, convocada apenas para tal escolha, o contrato entre flamengo e adidas foi aprovado por unanimidade entre os pouco mais de 130 conselheiros que compareceram à reunião na sede da gávea.a votação da noite desta quarta marcou ainda a primeira reunião do deliberativo do flamengo sob o comando de delair dumbrosck, eleito presidente do conselho na última semana.nike tenta última cartada e pressiona adidasdurante a reunião desta quarta-feira, luiz eduardo baptista, que será vice-presidente de marketing e planejamento, ainda revelou que a nike procurou o flamengo nos últimos dias para apresentar uma proposta.o uol esporte apurou que o valor seria de apenas r$ 300 milhões pelo mesmo período, mas que a vantagem seria o adiantamento de r$ 50 milhões já em janeiro. diante disso, a adidas teve que igualar tal situação e adiantará um total de até r$ 58 milhões ao clube nos próximos 90 dias, fortalecendo os cofres rubro-negros no início de 2013.bap, como é conhecido o dirigente que também é presidente da sky, discursou por quase 30 minutos sobre alguns pontos da parceria. entre alguns detalhes, ele falou sobre os ajustes e correções de valores programados para daqui a cinco anos. a intenção da diretoria, que conseguiu rever este ponto do contrato em reunião na última semana, é não deixar que o flamengo seja prejudicado por modificações do mercado. outro ponto revisto foi a premiação por títulos de grande porte, como brasileiro e libertadores.por fim, o flamengo acatou que só poderá ter dois patrocinadores no uniforme até o fim de 2017. este foi um dos principais pedidos da adidas, que, após muita conversa, recuou e liberou que apenas no ano de 2013 fossem estampadas três marcas.
a cada natal, mais variedades de panetones são disponibilizadas no mercado. esse pão de origem italiana muito lembrado nesta época do ano leva frutas cristalizadas em sua versão clássica e tem sabor e aromas característicos. nos meses de novembro e dezembro, novas marcas aparecem e escolher a mais gostosa nem sempre é uma tarefa simples.pensando nisso, o uol comidas e bebidas convidou três padeiros renomados de são paulo para degustar, às cegas, seis panetones comercializados em suas versões tradicionais. de olhos vendados e sem saber previamente quais eram as marcas escolhidas, rogério shimura, julice vaz e rafael rosa deram suas notas, que variaram de 0 a 5 e cuja média você vê no quadro abaixo. casa suíça - o preferidopreço sugerido: r$ 12,15 (500g). sac 11 4789-1991o preferido dos três jurados, o panetone da casa suíça foi considerado por rosa, padeiro da pão -padaria artesanal orgânica- , o mais equilibrado, com textura e gosto bons. o especialista destacou ainda a quantidade de frutas (“bastante. quem gosta de frutas vai gostar!”) e o aroma: “é o que eu mais gostei”, concluiu. ainda que tenha sido seu favorito, julice criticou o produto. “gostoso, úmido, não é seco, mas muito artificial”, afirma. shimura, por outro lado, elogiou o sabor do pão e arrematou dizendo: “muito molhadinho. aroma certo, quantidade de açúcar boa”. bauduccopreço sugerido: r$ 21,49 (1 kg). sac: 0800-701-1599 para shimura, o produto da bauducco "só peca por ter poucas frutas cristalizadas", mas vai bem no aroma e no sabor. "poderia ser um pouco mais doce", diz o chef. julice vaz, da julice boulangère, entretanto, discorda, dizendo que o pão é "muito artificial", apesar de ter aprovado a massa, que considerou macia. rafael rosa, da pão, elogiou o sabor - "tem um gosto bem característico de panetone" – e a textura da massa – "boa, macia e pesada, o que é bom para um panetone". empório santa mariapreço sugerido: r$ 23,90 (500 g). tel. 11 3706-5211 “não é gostoso. é muito seco e tem gosto artificial”, afirmou a especialista sobre o produto do empório santa maria, opinião oposta à do padeiro da pão. “lembra um panetone e tem um sabor com mais equilíbrio”, diz rosa, que elogia ainda o aroma do produto, para o qual deu nota máxima: "mais suave, sem muita essência”. a opinião shimura, proprietário da r. shimura panificação e consultoria, entretanto, vai ao encontro da de julice: “não curti, está muito amargo. poderia estar um pouco mais úmido e a essência está muito ruim”. viscontipreço sugerido: r$ 10,69 (500g). sac 0800-7011599 apesar de ter criticado a baixa quantidade de frutas e o aroma industrializado, shimura aprovou o sabor do visconti: “docinho, muito saboroso”, disse. para julice, o problema aqui foi o exagero na essência e o sabor industrial. “ele é gostoso, mas é muito artificial", no que concordou rosa. “deixa um pouco a desejar. exageradamente doce e tem um gosto um pouco artificial”, afirma o padeiro, que elogiou, apesar disso, o aroma do produto, "bem típico de panetone". brázpreço sugerido: r$ 59 (1 kg). tel: 11 5561-1736 “aroma e sabores que não combinam e brigam entre si”, disse julice sobre a guloseima da bráz, que também não agradou o dono da r. shimura panificação. “está cheirando muito a álcool. não tem cheiro de panetone, lembra muito pouco”, criticou shimura. o padeiro considerou a massa “muito rígida e compacta” e o sabor muito amargo. “achei muito enjoativo, doce no geral. tem um gosto meio artificial”, opina rosa. kopenhagenpreço sugerido: r$ 49,90 (550g). sac 0800-100678“não tem aroma de panetone. parece um bolo, um bombom... tem aroma de bombom, de chocolate da infância”, afirma rosa sobre a guloseima da kopenhagen."quando eu mordo, sinto gosto de gordura hidrogenada. não gostei”, completou. para julice, o produto foi mal em relação a aroma e sabor. "é o menos gostoso de todos”. shimura fez uma avaliação semelhante, criticando o aroma do pão. "não tem cheiro, está muito fraco o aroma de panetone", disse, ressaltando que o produto não é "tão doce, mas é um pouco amargo no final”.
o goleiro dida foi apresentado pelo grêmio nesta quarta-feira às 17h. quatro horas mais tarde, em campo no jogo contra pobreza - amistoso beneficente entre amigos de ronaldo e amigos de zidane - em 18 minutos ele se lesionou. substituído, foi aplaudido, mas aumentou a desconfiança dos torcedores gremistas.chance no grêmio surpreende didaconfira a matéria completa no uol esporte dida tem 39 anos, foi contratado para 'dar experiência' aos goleiros do grêmio. nesta quarta, ele foi apresentado e afirmou ter se surpreendido pela oportunidade em um clube grande mesmo com a idade elevada.no entanto, o maior temor dos aficionados, as lesões em jogadores mais velhos, já deu indícios na primeira oportunidade. com 18 minutos em campo no jogo contra pobreza, dida pediu para sair. em um lance de dividida com sorin, uma pancada no joelho esquerdo fez o camisa 1 deixar o campo.a torcida do grêmio, que havia o aplaudido desde a entrada em campo e esperava ver a 'estreia' do novo atleta, acabou frustrada. mais do que isso, apreensiva quanto a participação de dida durante o ano. mesmo sendo uma lesão leve - ainda não avaliada pelo departamento médico do clube - a impressão poderia ser melhor.dida concorre, no grêmio, com marcelo grohe - titular em boa parte da última temporada. "ele [dida] não chega com cláusula de titularidade", lembrou o diretor executivo de futebol do grêmio, rui costa, na apresentação do arqueiro. a primeira posição do time tricolor, ao que tudo indica, realmente está em aberto. dida, ex-goleiro da seleção brasileira +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante corintiano emerson sheik deu sequência à sua temporada de provocações após o título conquistado no japão. desta vez, sobrou para os que acham que o primeiro mundial conquistado pelo corinthians não tem o mesmo valor.mundial de clubesfifa admite necessidade de aproximar mundial de gosto europeu durante a gravação do programa "altas horas", da tv globo, que vai ao ar no próximo sábado, emerson respondeu à pergunta de uma espectadora sobre o que ele achava dos que dizem que o mundial de 2000 não valeu nada."é simples. liga lá na fifa e pergunta se vale", alfinetou emerson. o apresentador serginho groisman até brincou com o estilo de sheik, conhecido por sua raça, e perguntou se ele não se achava argentino. o jogador retrucou: "sou brasileiro. isso é meu trabalho, tem que mostrar dedicação mesmo, o clube me paga bem e tem 33 milhões de torcedores me acompanhando. é o mínimo"."estou é confuso, ainda", brincou sheik sobre a adaptação ao fuso-horário. "não dormi nas últimas três noites antes do jogo"."a responsabilidade dobra, porque teve gente que largou tudo só para ver a gente lá. mas foi uma responsabilidade de dar o nosso melhor. foi legal pra caramba, a galera acompanhou a gente de pertinho e parecia que a gente estava no pacaembu. talvez a torcida não saiba, mas eles foram muito importantes para essa conquista".o goleiro cássio foi outro que sentiu os efeitos do horário japonês, e revelou que precisou de uma força extra para a sua preparação: "tive muita dificuldade para dormir, até cheguei a tomar remédio no começo. mas dois ou três dias depois da chegada já estava tudo normal. eleito o melhor jogador da final do mundial, cássio trouxe seu troféu ao estúdio e afirmou que não esperava a honraria: "geralmente quem ganham são os atacantes, os que fazem gol". após a entrada dos jogadores no estúdio, o apresentador disse que o corinthians tinha preparado uma surpresa para os 12 anos do programa. serginho então trouxe uma réplica da taça do mundial de clubes, e a derrubou no chão. ao vê-la se espatifar, o anfitrião corintiano brincou: "vamos refazer isso aí". enquanto isso, o convidado lulu santos chutou para longe o globo que se desprendeu do topo do troféu falso. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
guerreiros de todos os cantos da grécia estão se preparando para enfrentar a batalha de suas vidas. os deuses do olimpo querem sangue, suor e lágrimas no modo multiplayer de “god of war: ascension”.uol jogos teve a chance de testar essa brincadeira maluca que, mesmo com algumas falhas, traz um certo potencial de diversão escondido nos apertos de botões desenfreados. o sétimo jogo da série mítica chega ao playstation 3 só em março de 2013, mas os assisantes da ps plus terão a possibilidade de jogar antes no teste beta que será aberta em janeiro. pancadaria olímpicaquem é familiarizado com a série vai se acostumar com a configuração de controles, pois não foram feitas muitas alterações. o botão quadrado é responsável para dar ataques rápidos, o triângulo é responsável pelo golpe forte e o x faz campeão pular e o r2 solta magias. entretanto, todo o resto foi alterado, sendo que o círculo permite dar um chute, o l1 faz a defesa e o r1 arremessa o adversário.agora os golpes especiais com o quadrado e triângulo são feitos em combinação com o botão l2, além disso, esse gatilho pode ser usado para interromper um combo que um adversário estiver fazendo em seu campeão.estas mudanças podem ser absorvidas em um rápido tutorial que é oferecido ao entrar no jogo pela primeira vez. por falar nisso, esta será a sua oportunidade de conhecer os deuses que garantem poderes para seu guerreiro.até o momento é possível ver que o jogador terá à disposição ares, hades, zeus e poseidon. entretanto, existe um altar vago, indicando que algum outro deus do olimpo estará disponível para ser escolhido. neste teste era possível escolher apenas entre zeus e ares, sendo que o primeiro dava mais poder de defesa e o segundo vantagens para o ataque.depois de fazer suas escolhas você é levado para um menu que permite equipar seu personagem com armaduras, proteções para as pernas, escolher magias e outros itens que melhoram os atributos do guerreiro. tudo em português e de fácil compreensão. feitos os ajustes é hora de entrar na pancadaria.os árduos combateso beta permite jogar dois mapas diferentes, o team favor of the gods é uma arena onde os dois times se enfrentam e tentam destruir um ciclope gigantesco – é o mesmo mapa que foi mostrado desde a revelação do multiplayer de “ascension”. o segundo é o favor of the gods, um modo estilo mata-mata na arena de hércules que visitamos em “god of war iii”.mil maneiras de se defendero sistema de combate de “ascension” é bem elaborado, mas você vai precisar aprender como se defender para sair vivo da pancadaria. apertar apenas o botão l1 vai defende-lo de ataques fracos, mas os golpes carregados e especiais precisam ser defendidos com a combinação l1+x, isso vai abrir uma chance de contra-atacar. já algumas magias não podem ser defendidas, aí o jogador deve se esquivar com a alavanca r – só tome cuidado, pois isso abre sua guarda para receber um agarrão.o primeiro modo, para até 8 jogadores, é sem sombra de dúvida o mais divertido e variado. é uma mistura entre os tradicionais rei da montanha e deathmatch por times de outros jogos, onde vence o time que chegar aos 8 mil pontos ou que conseguir eliminar a fera gigantesca. os jogadores devem conquistar pontos no mapa para acelerar a aparição da lança de zeus e assim dispará-la na fera gigante e quando isso acontece a cena é simplesmente fabulosa e emocionante.existem duas constatações sobre o multiplayer de “god of war: ascension” que podem ser feitas, e a primeira delas é que o jogo não sacrificou a beleza consagrada no modo solo. você vê cenários muito bem elaborados e dinâmicos. mesmo na hora da pancadaria desenfreada os gráficos não atrapalham o andamento do jogo.e a segunda constatação é que a fluência é comprometida por outros fatores, como o desbalanceamento. não foram poucas as vezes que jogadores muito mais avançados foram colocados contra uma equipe de iniciantes, detalhe que certamente será corrigido até a versão final.mas existem outros balanceamentos que também precisam ser revistos, pois é praticamente impossível salvar a própria pele quando três oponentes focam seus ataques em um único jogador, principalmente pelos cenários terem muitas paredes que impedem uma ação evasiva, o que causa aquela sensação desconfortável de injustiça. sem falar que fica a impressão de que o adversário apenas está apertando botões como se não houvesse amanhã.no final das contas, os modos são bacanas, mas será necessário muito trabalho por parte da sony para fazer com que este modo seja realmente empolgante, daqueles que façam o jogador ir para casa correndo no fim do dia, com aquela vontade de jogar algumas partidas multiplayer. e o beta ainda não desperta essa sensação.veja o trailer do beta de "ascension"
o brasil tá vendo estamos livres
o fluminense anunciou seu primeiro reforço para 2013 na noite desta quarta-feira. o atacante rhayner, que disputou o campeonato brasileiro deste ano pelo náutico, foi aprovado nos exames médicos e ficará nas laranjeiras por empréstimo de um ano. o tricolor carioca também terá a opção de compra do jogador junto ao tombense-mg, dono dos seus direitos econômicos, ao final do vínculo."nós já vínhamos acompanhando o rhayner há muito tempo. neste ano, ele se destacou no náutico, fez boas atuações durante o campeonato brasileiro e era um dos jogadores indicados pelo abel braga", disse o diretor executivo do fluminense, rodrigo caetano. rhayner só será apresentado para a torcida em janeiro, quando o elenco volta aos trabalhos nas laranjeiras para a pré-temporada. o atacante deve ser o único reforço anunciado ainda nesta temporada. ele estava numa lista de mais cinco nomes pedidos pelo técnico abel braga para o ataque e despertou o interesse por ser polivalente e veloz. a expectativa é que o jogador seja uma alternativa para wellington nem e thiago neves. "eu estou muito feliz em vir para o fluminense. quero ser mais um guerreiro a honrar essa camisa e a torcida tricolor. também estou feliz em poder participar, em 2013, deste projeto que é a conquista da libertadores", disse o jogador ao site oficial do clube.seca de golsum dos fatores que desperta curiosidade no currículo do atacante está na seca de gols que ele enfrenta. são 69 partidas oficiais sem anotar um tento. o último aconteceu no dia 30 de janeiro de 2011, pelo grêmio barueri. nesta temporada, foram 34 partidas disputadas, com cinco assistências. ele marcou três gols em toda carreira. o jogador é agenciado por eduardo uram, que usa o tombense para as negociações.dados do jogador:nome: rhayner santos nascimentodata de nascimento: 5/9/1990altura: 1,79mpeso: 75kgclubes: grêmio barueri, figueirense, linense, tombense e náutico
caso as medidas do governo para a redução das tarifas de energia sejam adotadas, os brasileiros poderão economizar cerca de r$ 20 bilhões nas contas de luz. o valor corresponde a uma redução de 20% em relação aos valores atuais. se o recorte ficar restrito à indústria, a redução deve ser, em termos proporcionais, um pouco menor, entre 9% e 16%, disse o presidente da associação brasileira de grandes consumidores industriais de energia e consumidores livres (abrace), paulo pedrosa."no caso das empresas que compram [energia] no mercado cativo, estimamos que, em alguns casos, o benefício possa ser até superior a 25%. no mercado livre [em que grandes consumidores negociam diretamente a compra de energia com as geradoras ou por intermédio de algum comercializador], deveremos ter uma redução de até 16%”, informou hoje (19) pedrosa durante almoço com jornalistas. de acordo com a abrace, 56% das indústrias brasileiras compram energia no mercado livre. nas indústrias que usam menores tensões, o benefício deverá chegar a pelo menos 9%.a previsão de reduções no custo da energia faz com que a abrace aponte o ano de 2012 como “um marco” para o setor elétrico. “hoje o governo reconhece que a energia é fator de competitividade, diferentemente do que ocorria no passado, quando era vista como instrumento de políticas públicas e de arrecadação”, destacou o dirigente da abrace.“para cada real economizado em uma conta de luz, há um impacto [positivo] de r$ 8,60 no pib [produto interno bruto, que é a soma de todas as riquezas geradas no país]. o reflexo das reduções previstas para o custo de energia deverá resultar em um crescimento de 0,5% para o país, além de gerar 6 milhões de empregos e em uma redução de 0,5% da inflação”, estimou pedrosa, tendo por base estudos encomendados junto à fundação getulio vargas (fgv) e à fundação instituto de pesquisas econômicas (fipe).dados da abrace indicam que, em média, o custo da energia representa entre 25% e 30% do custo final dos produtos fabricados no brasil. mas podem chegar a 70%, no caso do oxigênio produzido nas indústrias. em média, o custo da energia representa 30% do preço final de produtos químicos; 40% do alumínio; e 20% do aço e do cimento. “o alto custo da energia para a fabricação de porcelana [entre 25% e 30%] terminou prejudicando o setor, que acabou tendo seus produtos substituídos pelos fabricados na china”, completou pedrosa.
reprodução pela primeira vez, o apresentador disse que angelis e manoella formam um "casal" no reality show demorou, mas rodrigo faro falou claramente, na noite de terça-feira (18), que há "quatro casais" na “fazenda de verão”, um deles formado por duas mulheres, angelis e manoella. a ser verdade, trata-se do primeiro casal do gênero na história de um reality show no brasil. mas a record não parece empolgada com o fato. na comparação com as cenas exibidas dos outros três casais, a edição do programa continua sendo econômica aos mostrar angelis e manoella juntas, como que a temer o impacto que as imagens poderiam causar no público. 5581 true http://televisao.uol.com.br/fazenda-de-verao/enquetes/2012/12/19/a-record-erra-ao-nao-exibir-cenas-romanticas-entre-angelis-e-manoella.js outra novidade dos últimos dias da “fazenda de verão” tem sido as intervenções mais diretas do apresentador, orientando os candidatos com dicas e mensagens. é um comportamento que aproxima faro de pedro bial, do “bbb”, e o distancia do modelo que a record adotou até agora na “fazenda”. na sexta-feira, antes de anunciar a eliminação de raphael, faro foi explícito ao dizer que o público prefere candidatos que agem abertamente aos que se mantém distantes, na sombra, em silêncio. nesta terça, o candidato rodrigo carril deveria escolher se preferia ir para a roça com angelis, que já voltou de três disputas do gênero, ou isis, novata na situação. faro foi explícito: "pensando na sua estratégia de jogo, no que você quer aqui na 'fazenda de verão', qual é o seu voto?" ainda assim, carril escolheu angelis. ambos os movimentos da “fazenda de verão”, o reconhecimento de que existe um casal de mulheres na casa e a atitude mais objetiva de faro, podem ser sinais de que o programa está tentando trazer de volta o público que se afastou. veremos se ainda dá tempo para isso. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
os programas de fidelidade que reúnem num só cadastro diversas empresas, chamados de programas de coalizão, podem representar um benefício interessante para o consumidor. fazer compras em lojas que são parceiras desses programas só para acumular mais pontos, porém, nem sempre é interessante.leia mais:programas de fidelidade pagam combustível, recarga de telefone e sanduíche; compare"muitas vezes, o estabelecimento que oferece pontos é também o que tem o produto mais caro", alerta o economista samy dana, professor da fgv. "o consumidor não deve pagar mais caro pelo produto só porque terá o benefício. o fato de a loja dar mais pontos não exclui a necessidade de uma pesquisa de preços." além disso, é preciso ficar de olho na validade dos pontos, uma vez que, na maioria dos casos, eles expiram se o consumidor não fizer uso.5 dicas para usar melhor o programa de fidelidadesempre que possível, concentre as compras numa mesma loja ou em estabelecimentos que fazem parte de um mesmo programa de coalizão. assim, ficará mais fácil acumular e trocar pontosfaça compras com cartão de crédito vinculado a um programa de coalizão: assim, você ganha pontos tanto no programa do cartão (se ele tiver um) como no programa de coalizãofique atento ao preço de produtos e serviços cobrado pelas lojas que participam dos programas e coalizão. se elas cobrarem mais caro do que a concorrência, não compensa comprar só para pontuarverifique sempre o prazo de validade dos pontos. já existem programas de coalizão que não determinam prazo; a regra mais comum, porém, é que os pontos percam a validade em dois anosantes de aderir a um programa, leia o regulamento com atenção. alguns programas podem cobrar taxas pelo resgate ou pela transferência de pontos, por exemplo
viajar com milhas acumuladas no cartão de crédito virou hábito de muitos executivos brasileiros e desejo de grande parte dos consumidores. as possibilidades de troca oferecidas pelos programas de fidelidade atualmente, porém, vão muito além das passagens de avião.leia mais:veja 5 dicas para aproveitar melhor os programas de fidelidadecombustível, recarga de telefone celular, pagamento de conta de luz e até sanduíche. esses são alguns dos produtos e serviços que podem ser pagos com programas de fidelidade que funcionam sob o modelo de "coalizão". eles são chamados de programas de coalizão porque permitem que o consumidor acumule pontos fazendo compras em diversos estabelecimentos diferentes. os pontos são concentrados numa conta e o consumidor pode escolher onde usá-los (contanto que seja, claro, num dos estabelecimentos parceiros do mesmo programa).vantagens e desvantagens dos programas de fidelidadeprogramapontos fortespontos fracosa empresa tem o maior número de parceiros, o que facilita o acúmulo de pontos, e contrato de exclusividade com alguns deles, como a tama transferência de pontos de outro programa para o multiplus e o resgate de pontos podem ser cobrados. os pontos têm validade de dois anosé possível trocar pontos por serviços ou produtos de baixo valor, como recarga de celular e pagamento de contas. os pontos valem por 4 anosa quantidade de cidades em que o consumidor consegue pontuar em lojas físicas ainda é pequenaos pontos nunca perdem a validade. quem indica amigos para participar do programa ganha pontos também quando eles fizerem comprasapesar de ter parceiros nacionais no e-commerce, tem atuação restrita em lojas físicas, sendo oferecido em apenas algumas cidades do estado de são pauloos pontos acumulados podem ser usados para pagar contas. é possível usar os pontos como forma de pagamento em terminais da cieloatuação restrita em lojas físicas. os pontos têm validade de dois anos. a transferência de pontos de outro programa para o vantagens pode ser cobradao multiplus é o programa com maior amplitude de mercado atualmente. foi criado a partir do programa tam fidelidade, tornando-se, logo depois, uma empresa independente.o diferencial do programa é a rede de parceiros de peso. além da própria tam, são parceiros do programa, entre outros, a rede de postos de gasolina ipiranga, a livraria cultura, a operadora de telefone celular oi e a droga raia.como sempre foi muito associado à companhia aérea, porém, o programa acabava deixando descontentes os clientes que não conseguiam juntar pontos suficientes para trocar por uma passagem."o nível de perda de pontos vem caindo. o consumidor está começando a conhecer os parceiros em que pode resgatar pontos", diz o presidente da multiplus, eduardo gouveia. "temos feito um trabalho intenso de comunicação para mostrar aos clientes as vantagens de participar do programa e trocar os pontos."novas empresas querem atrair classe ca percepção de que existem clientes que não conseguem acumular pontos suficientes para trocar por uma passagem deu espaço para outras empresas ganharem mercado nos últimos anos.leia também:após prejuízos, gol vai separar programa de fidelidade em nova empresapara ganhar tv, consumidor precisa gastar r$ 617 mil no cartãoentenda como funcionam os programas de fidelidade dos cartões de créditosaiba aproveitar melhor os programas de fidelidade dos cartõesentre elas estão a netpoints e a vantagens. ambas começaram a atuar em lojas virtuais, mas hoje já oferecem aos clientes cadastrados a possibilidade de ganhar pontos também em lojas físicas de algumas cidades brasileiras.o vantagens tem como parceiras, entre outras empresas, a lanchonete giraffa's, americanas.com e polishop. o principal diferencial do programa é o fato de os pontos acumulados poderem ser usados para pagar pequenas despesas. a partir de 110 pontos acumulados, é possível fazer a troca por uma recarga de celular, por exemplo."nosso foco é o consumo do dia a dia, feito no supermercado, no restaurante e na padaria", resume o diretor do vantagens, raphael mello.empresa oferece pontos sem prazo de validadeos pontos acumulados pelo netpoints também podem ser trocados por bens de baixo valor. a partir de 350 pontos, é possível fazer a troca por uma recarga de celular no valor de r$ 5.entre os parceiros do netpoints estão lojas marisa, submarino e ingresso.com. alguns parceiros da empresa dão, além dos pontos, desconto nas compras feitas por consumidores cadastrados no programa. o principal diferencial do netpoints é o fato de os pontos não terem prazo de validade.a classe c é o público-alvo declarado da empresa. "a classe c não tem programa de fidelidade. quem tem é a classe ab, que é cliente de banco ou de companhia aérea", diz o presidente da netpoints, carlos formigari.pontos podem ser trocados por sanduícheo programa de fidelidade dotz, criado há mais de uma década para um público premium, também mudou sua estratégia recentemente para focar a classe média. o principal parceiro do programa é o banco do brasil."queremos dar benefícios tangíveis aos consumidores", afirma um dos sócios, roberto chade.os consumidores cadastrados no dotz podem trocar pontos acumulados em empresas parceiras por ingressos de cinema e sanduíches na rede bob’s, por exemplo.além do bob's e do bb, são parceiros do dotz o magazine luiza e a farmácia pague menos, entre outras empresas.com 235 pontos, já dá para trocar pontos acumulados nesse programa por downloads de jogos para celular, por exemplo.
após pedir desculpas aos palmeirenses pelos insultos que gritou na festa do corinthians, o cantor thiaguinho se encontrou com a diretoria da mancha alviverde, torcida organizada do clube. segundo os dirigentes do grupo, o pagodeiro pediu desculpas pelos xingamentos. a reunião aconteceu em uma churrascaria na zona norte de são paulo. mestre de cerimônias na festa do título do corinthians, thiaguinho gerou revolta dos torcedores rivais, em especial os palmeirenses, pelas provocações em cima do trio elétrico. nesta quarta, antes do encontro com os torcedores, o cantor já havia pedido des desculpas àqueles que se sentiram ofendidos.“peço perdão. fica de exemplo até para que a gente possa mudar de mentalidade, não precisa ofender as outras torcidas. sem maldade, é claro, são brincadeirinhas, mas eu entendo quem não gostou. no calor da emoção a gente fala bobagem”, disse o cantor, em entrevista ao programa "mais você", da rede globo. jovem pan: thiaguinho xinga o palmeirasthiaguinho cai na folia e provoca palmeirenses, você viu?
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
mesmo sem sua principal estrela, a meia-atacante marta, a seleção brasileira de futebol feminino conquistou o tri do torneio internacional cidade de são paulo. nesta quarta-feira, a equipe verde e amarela empatou por 2 a 2 com a dinamarca, no pacaembu, e repetiu as conquistas de 2009 e 2011.a conquista veio com gols de andressa, cobrando pênalti no primeiro tempo, e fabiana baiana, logo no início da segunda etapa. a partida parecia definida, mas as europeias buscaram o empate com um gol de pênalti e outro de cabeça. a seleção dinamarquesa pressionou até o fim, mas a goleira andreia suntaque segurou tudo e garantiu a taça. o título, aliás, saiu nos critérios de desempate, já que a seleção brasileira terminou a primeira fase do torneio na primeira colocação, com seis pontos (contra quatro da dinamarca). por isso, a equipe de márcio oliveira entrou em campo precisando apenas de uma igualdade para levantar o troféu. mas cedo, na decisão do terceiro lugar, o méxico venceu portugal por 2 a 0 e ficou com a terceira colocação no torneio, disputado anualmente na capital paulista. a única edição em que o brasil não ficou com o título foi em 2010, quando o canadá levou o troféu.
parece que foi ontem que o primeiro filme da saga "o senhor dos anéis" chegou aos cinemas – na verdade, foi no já longínquo ano de 2001. na época, a obra de j.r.r. tolkien (1892-1973), sisudo especialista em línguas antigas que criou a mitologia da terra-média, era pouco conhecida no brasil, e quase não havia livros de tolkien ou sobre tolkien por aqui. com os bilhões de dólares faturados pela trilogia de peter jackson, porém, a coisa mudou. agora que o livro “o hobbit” também começou sua jornada cinematográfica em três partes, obras que pegam carona na fama tolkieniana estão chovendo feito canivete nas livrarias.entre as mais relevantes está “explorando o universo do hobbit” (editora lafonte), de corey olsen – conhecido nos eua como o “tolkien professor”, ele é um dos principais especialistas americanos na obra do escritor e pilota um popular podcast sobre o tema, que pode ser baixado de graça no itunes. dois outros livros usam a trama e os temas da obra de tolkien para abordar ideias filosóficas e religiosas. são “encontrando deus em ‘o hobbit’”, de jim ware (editora thomas nelson brasil), e “‘o hobbit’ e a filosofia” (editora bestseller), organizado por gregory bassham e eric bronson.as perguntas que não querem calar, claro, é: vale a pena, e para quem? bom, depende do que você quer, obviamente. começando pela dupla filosófico-religiosa de livros, não deixa de ser interessante ver como os autores conseguem conectar a história e os temas de “o hobbit”, um livro fininho voltado originalmente para o público infanto-juvenil, com referências culturais eruditas e sérias.não deixa de ser divertido, por exemplo, enxergar paralelos entre a conversa cheia de metáforas misteriosas do hobbit bilbo com o terrível dragão smaug e as parábolas também inicialmente incompreensíveis de jesus (caso do livro de jim ware). o autor acerta ao dizer que uma visão de mundo profundamente cristã perpassa mesmo uma obra leve como “o hobbit”, refletindo a fé católica de tolkien, sujeito que chegava a ter êxtases místicos diante da hóstia numa missa.da mesma forma, bassham e bronson traçam paralelos intrigantes entre as lições do livro – não valorizar a riqueza em demasia, não se preocupar demais, “seguir a corrente”, digamos – com a filosofia oriental do taoismo. nesse e em outros casos, porém, vale a ressalva: é altamente improvável que tolkien tenha sido influenciado pela sabedoria do tao, e os autores às vezes usam “o hobbit” apenas como leve pretexto para apresentar ideias filosóficas de várias tendências aos leitores.apesar de não serem caça-níqueis e de tentarem levar a obra de tolkien a sério, “encontrando deus em ‘o hobbit’” e “‘o hobbit’ e a filosofia” talvez pequem por querer interpretar demais o texto, usando qualquer vírgula para desenvolver ideias supostamente profundas sobre a vida, o universo e tudo o mais.quem está mais interessado em melhorar sua compreensão do texto do livro em si e do seu papel na construção da grandiosa obra tolkieniana provavelmente ganhará mais o livro de corey olsen (se você entende bem inglês falado, vale a pena baixar também as palestras do podcast que serviram como rascunho de “explorando o universo do hobbit”). o texto é despretensioso: simplesmente uma análise literária cuidadosa do livro originalmente, quase capítulo a capítulo, estudando a estrutura narrativa, a construção dos personagens e até a linguagem de tolkien – o detalhamento dos poemas, que muita gente acaba pulando ao ler “o hobbit” pela primeira vez, mostra que eles são parte importante da história, por exemplo.olsen também tenta mostrar as “lições” existenciais e éticas de tolkien, mas a diferença é que ele faz isso partindo sempre dos detalhes literários do texto, e com o objetivo primordial de fazer o leitor apreciar melhor um dos grandes clássicos de fantasia do século 20."explorando o universo do hobbit"autor: corey olseneditora: lafontepáginas: 258preço: r$ 29,90"'o hobbit' e a filosofia"autores: gregory bassham e eric bronsoneditora: bestsellerpáginas: 266preço: r$ 29,90"encontrando deus em 'o hobbit'"autores: jim wareeditora: thomas nelson brasilpáginas: 200preço: r$ 29,90
reprodução/record peões participam de atividade sobre o fim do mundo na tarde desta quarta-feira (19), os peões confinados na "fazenda de verão" participaram de uma atividade relacionada ao fim do mundo que, de acordo com algumas interpretações do calendário maia, acontece dia 21 de dezembro,. cada participante teve de responder a três questões: "você se arrepende de algo que fez ou deixou de fazer dentro do reality?", "o que você faria se o mundo acabasse nas próximas horas" e "qual o legado que você gostaria de deixar para as gerações futuras". o primeiro a responder as perguntas foi o advogado rodrigo carril. ele disse ter se arrependido de ter falado algumas coisas para angelis e para manoella, que "passaria o rodo" se estivesse lá fora quando o mundo acabasse e que queria ser um melhor exemplo para as pessoas. já thyago gesta mudaria o jeito que chegou no reality por ter "confiado rápido demais em certas pessoas". antes do mundo acabar, sairia correndo pelado na "fazenda" e pediria para as gerações futuras agirem sempre com o coração. o surfista victor hugo gostaria de não ter sido "leva e traz" entre haysam e dan e que, se o mundo acabasse nas próximas horas, sairia correndo para ver a praia e o mar, além de ligar para família. como legado, diria para as gerações futuras seguirem seus sonhos. em seguida foi a vez de manoella. para ela, seu ego foi o seu maior inimigo dentro do jogo. antes do mundo acabar, procuraria um lugar para ter um momento consigo mesma e para se interiorizar. emocionada, ela deixou de responder a terceira pergunta no primeiro momento. angelis se arrependeu de ter sido "muito chata" no início do jogo a ponto de prejudicar outras pessoas e prometeu nunca mais falar da mãe de alguém durante uma briga. nas últimas horas do fim do mundo, buscaria um lugar alto para ficar sozinha, mas ficaria angustiada de não poder entrar em contato com a família. de legado, queria que as pessoas se lembrassem dela como alguém que sempre correu atrás do que quer. a dentista flávia disse que se arrependeu de não ter falado para ísis que victor era o "leva e traz" na história do haysam e dan. nas horas finais do fim do mundo, faria uma festa com todo mundo da "fazenda de verão" e gostaria de ser lembrada como alguém que trouxe bons momentos para seus amigos. por sua vez, karine gostaria de não ter discutido com lucas e de tê-lo ofendido. fugiria e procuraria ajuda nas últimas horas para o fim do mundo e gostaria que as gerações futuras nunca desistissem dos seus sonhos. natália foi a única que disse não se arrepender de nada do que fez (ou não fez) no reality. nas horas finais, juntaria para as pessoas mais chegadas e "arrancaria o microfone" para passarem o tempo juntas em um lugar tranquilo. seu legado seria ser uma pessoa "muito sincera, até demais". a modelo ísis se arrependeu de ter confiado em todo mundo no início. ela pularia a cerca e perguntaria quem foi falso com ela ali dentro, quebrando o pau com todos. e pediu para as gerações futuras nunca deixarem de acreditar nos seus sonhos. o último a responder as questões foi dan wainer. o modelo mudaria o jeito que falou com angelis durante a briga dos dois e fugiria da "fazenda de verão" pois não gostaria de morrer preso. e de legado deixaria sua personalidade. para finalizar a atividade, manu respondeu a terceira pergunta com uma mensagem. "que as pessoas sejam seres humanos melhores, mais altruístas. porque isso aqui fica e o que vai é o conhecimento e o espírito", disse a estilista. o exercício de imaginação mexeu bastante com os peões. depois de liberados, alguns deles começaram a divagar sobre a possibilidade do mundo realmente acabar no dia 21 de dezembro, como isso aconteceria e sobre pessoas fora do jogo que gostariam de conversar nas horas finais. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os impostos estão por toda a parte e é praticamente impossível o investidor escapar deles, com algumas poucas exceções. a mais conhecida é a caderneta de poupança, que livra o poupador do imposto de renda, mas cujas novas regras para o cálculo do rendimento afetaram boa parte dessa vantagem.erratauol economia: conheça 4 investimentos que são livres do ir, assim como a poupançanos últimos anos, outras aplicações com ganhos bem mais atrativos também entraram para o clube dos produtos livres da mordida do leão. o investidor deve ficar atento, no entanto, para duas ressalvas básicas: nenhuma dessas aplicações financeiras são tão pouco arriscadas como a poupança; e as condições para se livrar do ir são mais restritas que as da caderneta.1) investimento em açõesos investimentos em ações são o melhor exemplo dessas duas recomendações. os preços dos papéis negociados na bolsa de valores variam dia a dia e, muitas vezes, de forma violenta. quem aplica o dinheiro nesses papéis sabe (ou deveria saber) que tanto pode dobrar o dinheiro investido quanto perder tudo em pouco tempo.os poupadores com estômago para suportar esse vaivém dos preços têm uma vantagem: as operações, desde que limitadas a r$ 20 mil por mês, permitem lucros livres do imposto de renda.por exemplo, se o investidor teve lucro comprando um lote de ações e vendendo outro lote de ações, e se essa movimentação não ultrapassar r$ 20 mil no período de um mês, os ganhos não estão sujeitos à mordida do leão. essa isenção, no entanto, não vale para operações de compra e venda feitas no mesmo dia ("day trade", no jargão do mercado), nem para os rendimentos de um fundo de ações.a aplicação na bolsa de valores também conta com outra vantagem: os dividendos estão isentos do ir. dividendos são a parte dos lucros que as empresas são obrigadas a distribuir para seus acionistas, isto é, os compradores dos papéis. os juros sobre capital próprio (outra forma de as empresas distribuírem seus lucros), porém, sofrem o desconto do imposto de renda na fonte.2) compra de ouroa mesma regra do ir é válida para quem compra ouro. esse caso, porém, é um pouco mais complicado, porque a receita faz a diferença entre os compradores de uma barra desse metal e quem adquire um "papel" de valor equivalente a essa mesma barra.leia também:saiba investir em ações de empresas que pagam mais lucrosconheça 4 fatores para escolher o melhor investimentosaiba a hora certa de investir em cdb ou poupançaaprenda a organizar sua vida financeira pela internettaxas reduzem ganhos de fundos de investimento mais populareshá pelo menos duas maneiras legais de negociar ouro no brasil. algumas corretoras vendem a interessados barras de alguns gramas e se dispõem a recomprar o produto dentro de um certo prazo, pagando os preços do mercado. o outro jeito é adquirir, também por meio de uma corretora de valores, um contrato financeiro que representa uma quantia desse metal, negociado na bm&f (bolsa de mercadorias & futuros).a isenção do imposto de renda somente é válida para o segundo caso e, assim como para as ações, somente os ganhos em movimentações inferiores ou iguais a r$ 20 mil não estão sujeitos ao tributo da receita federal.o ouro ganhou destaque nos últimos anos como alternativa de investimento devido à crise internacional. neste ano, até novembro, foi disparado a melhor aplicação, com um rendimento acima de 20%. mas, a exemplo das ações, está no grupo das aplicações mais arriscadas e exige um investidor com resistência ao vaivém dos preços.3) letras de crédito imobiliário (lcis)além da poupança, outro tipo de investimento muito popular entre os brasileiros é a compra de imóveis. recentemente, o mercado passou a oferecer alternativas na forma de produtos financeiros.trata-se das lcis (letras de crédito imobiliário) e dos fundos imobiliários, já oferecidos por vários grandes bancos a seus clientes.a lci pode ser comparada a um cdb (certificado de depósito bancário). ao comprar um cdb, o investidor na verdade empresta dinheiro a um banco e corre o risco de inadimplência dessa instituição financeira. ao comprar uma lci, o poupador está comprando o "pedaço" de um empréstimo imobiliário. como as cdbs, as letras também são garantidas pelo fundo garantidor de crédito (até o limite de r$ 70 mil por cpf).mas ao contrário dos cdbs, o ganho proporcionado pelas lcis está livre do imposto de renda.segundo cálculo fornecido pela caixa econômica federal, uma letra de crédito imobiliário que rende 88% do cdi (o juro de referência para aplicações conservadoras oferecidas pelos bancos) seria equivalente a um cdb que pague 106% do cdi (nos grandes bancos, é mais comum encontrar taxas abaixo de 90%), considerando uma quantia aplicada por um ano.a desvantagem: por enquanto, a aplicação mínima exigida para esse tipo de produto é de r$ 30 mil, ainda alta para o bolso de muitos poupadores.4) fundos imobiliáriosos fundos imobiliários também oferecem isenção do ir para os rendimentos. trata-se de fundos que aplicam o dinheiro dos investidores em um ou mais imóveis, que podem estar em construção ou em pleno funcionamento.o risco dessa aplicação é o mesmo de qualquer investimento num bem de tijolo e cimento: atraso de aluguéis, desvalorização da propriedade, entre outros.esse tipo de aplicação também guarda diferenças importantes em relação aos fundos de investimentos comuns oferecidos em bancos."em um fundo de renda fixa, você fala com o gerente que precisa tirar dinheiro da aplicação e, logo depois, a quantia está depositada na sua conta. no caso dos fundos imobiliários, funciona de maneira diferente. para resgatar o dinheiro aplicado, é preciso vender a sua cota no fundo na bolsa de valores", diz arthur vieira, especialista em fundos imobiliários e professor da ancord (a associação das corretoras e distribuidoras de títulos).a cota é um "pedaço" do imóvel adquirido pelo investidor ao aplicar no fundo imobiliário. a bovespa dispõe de um mercado em que as cotas de 92 fundos são negociadas diariamente por meio das corretoras de valores. em boa parte dos casos, há um volume de negócios razoável para essas cotas, da ordem de r$ 300 mil a até r$ 2 milhões por dia.mas os valores dessas cotas também podem oscilar como ações, incrementando ou derrubando os ganhos dos investidores.em novembro, por exemplo, quem aplicou no fundo grand plaza shopping viu seu dinheiro desvalorizar 8,42%, enquanto o investidor do fundo edifício almirante barroso viu seus recursos renderem 5,35%, conforme acompanhamento da corretora souza barros.o ganho do investidor não está sujeito à tributação pela receita, desde que obedecidos alguns critérios: o fundo deve ter cotas negociadas na bolsa de valores; o investidor não pode ter um número de cotas que ultrapasse 10% do número total de "pedaços" desse fundo; e o rendimento proporcionado pelas cotas não deve ser superior a 10% do ganho total desse fundo imobiliário.o fundo imobiliário também precisa ter mais de 50 participantes (cotistas). "a maioria dos fundos disponíveis no mercado já preenche esse requisito", diz o especialista arthur vieira.
há pelo menos três maneiras básicas de investir na bolsa de valores: a primeira é a especulação pura e simples, comprando e vendendo ações no mesmo dia, uma prática reservada para profissionais e que exige dedicação integral.aprenda a seguir ações que pagam bons lucros na bolsaas outras duas são próprias para os investidores que veem as ações como uma aplicação para um prazo acima de 12 meses ou muito mais. em uma delas, o poupador adquire a ação ao preço mais baixo possível pensando em vender meses (ou anos) à frente pelo preço mais alto possível. a outra estratégia, que não exclui a anterior, aliás, sugere que o investidor escolha suas ações, ou fundo de ações, se preferir, pensando no ganho que vai ter na forma de dividendos (lucros distribuídos a acionistas). toda empresa com ações na bolsa, e que teve lucros num determinado período, é obrigada a repartir esses resultados com seus acionistas --qualquer um que tenha comprado (e guardado) o papel emitido pela companhia.por exemplo, a petrobras pagou aos seus acionistas r$ 0,20 por ação preferencial em abril (mês em que o papel foi negociado por r$ 21). no mês passado, a aes tietê distribuiu aos acionistas r$ 0,69 por ação preferencial (quando o papel foi negociado por r$ 22,80).corretoras de valores (responsáveis pela negociação das ações na bolsa de valores) regularmente recomendam alguns desses papéis aos seus clientes.essas ações são selecionadas entre empresas com baixo endividamento (em geral,a receita é maior que a dívida acumulada), que pertençam a setores “maduros”, isto é, que já passaram pela fase mais intensa de investimentos, e que tenham uma tradição de distribuir boa parte dos lucros com seus acionistas.enquanto a regra da bolsa de valores indica que as empresas distribuam pelo menos 25% dos ganhos, algumas dessas empresas boas pagadoras de dividendos repartem quase 100% de seus resultados com os acionistas.os especialistas do setor financeiro também pinçam as empresas levando em conta um indicador específico: o chamado “dividend yield”, calculado a partir do dividendo pago (ou esperado) e o preço da ação na bolsa de valores.pode ser entendido da seguinte forma: representa quanto o acionista vai receber de volta (na forma de dividendo) em relação ao que pagou para comprar uma determinada ação.em geral, os profissionais do setor financeiro preferem escolher empresas que tenham esse indicador em torno de 6% ao ano. os relatórios de corretoras e gestores de investimentos sempre trazem essa informação em suas avaliações de empresas, ao lado de outros indicadores financeiros importantes.“uma característica interessante desse tipo de ação é que, em momentos de crise, esse tipo de ação não costuma 'desabar' junto com a bolsa. por outro lado, quando a bolsa entra numa fase de euforia, esse tipo de papel não costuma subir tão rápido. é uma espécie de 'porto seguro', com relativa tranquilidade para o investidor que quer permanecer nesse mercado”, diz edgar de sá, economista-chefe da consultoria hiperion invest.o que o mercado tem indicadoo banco hsbc divulgou um relatório em que aponta oito ações com o maior rendimento sobre dividendos (o “dividend yield”) projetado para 2013.as apostas do banco para o ano que vem são: a ação preferencial da aes tietê (rendimento esperado de 13,2% ao ano), a ação ordinária da light (12,8%), a ação preferencial da cesp (12,4%), a ação preferencial da transmissão paulista 12,2%), a ação preferencial (11,2%) e a ação ordinária (9,7%) do grupo oi, a ação preferencial da coelce (10,1%) e a ação ordinária da cpfl (10%).apesar da polêmica recente sobre as mudanças nas regras para o setor elétrico, as ações dessas empresas não saíram da lista de sugestões de várias corretoras.o setor tem pelo duas características buscadas por especialistas: a receita dessas empresas é regularmente corrigida pela inflação; o volume previsto de investimentos para essas empresas é comparativamente baixo. com menos investimentos a serem feitos, sobra mais lucro para distribuir.para quem quer fugir das elétricas, os setores bancário e de telefonia também costumam ser representados nas listas de corretoras.as ações do banco do brasil e da cielo (administradora de cartões) são os exemplos para o primeiro caso. a corretora concórdia calcula um rendimento de 7,2% para a ação ordinária do banco e reforça como ponto positivo o baixo nível de inadimplência da empresa na comparação com os rivais do setor privado. alguns analistas veem com ressalvas o papel do bb devido ao risco de intervenção do governo.a cielo é uma empresa do setor financeiro que também é indicada para quem está otimista com o crescimento do consumo no país: a empresa é favorecida à medida em que as pessoas usarem cada vez mais cartões de crédito e débito e mais estabelecimentos comerciais aderirem a esses meios de pagamento.a corretora um investimentos destaca dois riscos para os resultados da empresa: a entrada de novos competidores no país; e a pressão dos bancos, que também distribuem as bandeiras credenciadas pela cielo.a telefônica também é uma presença constante nas carteiras de ações baseadas em dividendos. a corretora souza barros estima um rendimento de 7,3% para a ação preferencial neste ano.em relatórios aos clientes, os especialistas do banco bradesco apontam que a empresa é favorecida pela integração entre as operações de telefonia fixa e móvel, e que a desvalorização recente dos preços do papel criou uma “oportunidade de compra”.por outro lado, a empresa deve sentir a concorrência das rivais oi e claro (no mercado de telefonia celular) e da net e da gvt (no mercado de telefonia fixa e fornecimento de internet banda larga) ao longo do ano ano que vem.
a possibilidade de alexandre pato jogar no corinthians em 2013 toma corpo. no meio de várias especulações, o empresário do atacante, gilmar veloz, elogiou o time paulista e se mostrou muito favorável ao negócio. o agente também trabalha com o técnico tite e pode ser peça-chave nas trativas com o milan.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte “o corinthians é um grande clube, está se estruturando cada vez mais e temos uma grande admiração pelo clube. eu e o pato fomos ver a final da libertadores, temos um grande respeito pelo tite também. quem não quer jogar no corinthians hoje? atualmente o clube está como barcelona e real madrid. está entre os grandes do mundo”, disse veloz.o agente de pato passou a quarta-feira toda no meio dos jogadores que participarão do jogo contra a pobreza, na arena do grêmio. gilmar veloz, contudo, ainda chama de especulação a transferência de alexandre pato para o corinthians. “a gente tem que esperar o clube oficializar uma proposta. atualmente só temos especulação. mas se tiver essa oportunidade, se as coisas se concretizarem, vai ser algo muito importante. vir para jogar em um time bicampeão do mundo. se o jogador tiver a oportunidade, vai querer vir”, afirmou.alexandre pato tem mais um ano e meio de contrato com o milan, segundo veloz. revelado pelo internacional, o atacante tem um histórico grande de lesões musculares e o retorno ao brasil poderia ser uma tentativa de mudar este cenário. além de adquirir mais ritmo para obter uma vaga na seleção brasileira que disputará a copa do mundo de 2014.nesta semana, a tv italiana sky sports noticiou que o corinthians já teria enviado uma oferta de 15 milhões de euros ao milan. a emissora também lembra que gilmar veloz é empresário de tite e que pode ajudar em um acordo.o vice-presidente do milan adriano galiani desembarca no final de semana no brasil, para passar as festas de final de ano, e segundo jornal gazzetta dello sport admite a possibilidade de negociar pato e também robinho. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aos 39 anos, dida disputará a temporada 2013 novamente em um clube grande do país. nesta quarta-feira, o goleiro foi anunciado pelo grêmio. o clube gaúcho resolveu atender a um pedido do técnico vanderlei luxemburgo, que gostaria de ter um nome mais experiente para a posição, já que o time disputará torneios importantes, como a libertadores, no ano que vem.inicialmente, a alta pedida salarial do pentacampeão do mundo com a seleção em 2002 assustou a direção do grêmio e o negócio havia esfriado. na terça-feira, porém, dida topou ganhar menos e ficou próximo de um acordo, que foi anunciado oficialmente pelo clube no início da tarde desta quarta. pouco depois foi apresentado e se disse surpreso com a oportunidade de atuar no time do sul. dida, ex-goleiro da seleção brasileira +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já o santos, que ainda não anunciou nenhum reforço para a próxima temporada, ao menos deu um passo à frente para concretizar o negócio com o atacante nenê, atualmente no paris saint germain, da frança. o clube acertou salários com o jogador e confia em uma promessa feita pela equipe francesa para assinar com o atacante, que é desejado também por outras equipes brasileiras.mais mercado da bola no uolcruzeiro tem acerto "encaminhado" com atacantes lucca e ricardo goulartananias diz estar perto de acertar com o cruzeiro e espera definição em breveempresário de tinga confirma ida do jogador do palmeiras para o figueirensepresidente do atlético-mg confirma contratação do ex-corintiano rosineimaior sonho da equipe alvinegra para 2013, robinho também pode estar a caminho da vila belmiro. a diretoria santista se aproximou do valor pedido pelo milan para liberar o jogador e decidiu oferecer 7,5 milhões de euros pelo atacante (r$ 20,7 milhões).a equipe italiana pede 10 milhões de euros (r$ 27,7 milhões). a dificuldade, porém, pode ser outra. o clube italiano, através do vice-presidente adriano galliani, admite negociar alexandre pato, pretendido pelo corinthians, mas garante que fará de tudo para segurar robinho. na capital paulista, o são paulo apresentou o grande reforço para a zaga na libertadores. trata-se de lúcio, que assinou contrato na terça-feira e chega para ser o 'xerife' da posição nas competições do próximo ano. na coletiva de apresentação do zagueiro, a diretoria revelou que negocia com 'dois grandes nome' para suprir a saída de lucas, negociado com o psg e que ocupará a vaga de nenê. o atlético-mg, que rejeitou uma proposta de 11 milhões de euros pelo meia bernard - que permanece com o futuro indefinido, acertou a contratação do atacante alecsandro, ex-vasco. o jogador assinou um contrato por três temporadas com os mineiros. em contrapartida, os cariocas receberam por empréstimo o volante felipe souto e o atacante leonardo pelo período de um ano. e o mercado da bola no vasco, um dos mais agitados neste fim de ano, ainda se movimenta. para suprir a saída de alecsandro, a equipe está perto de fechar com zé love.
a cbda (confederação brasileira de desportos aquáticos) anunciou nesta quarta-feira a suspensão de dois nadadores flagrados no exame antidoping realizado no open de guaratinguetá, realizado no começo do mês de novembro. diego cândido prado, do são caetano, foi flagrado pelo uso do anabolizante estanazolol e, por isso, acabou suspenso por dois anos da natação, a partir do dia 4 de dezembro. ou seja, prado só poderá voltar a competir no fim de 2014. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já o paranaense leonardo sumida, do clube apadafi-aquafoz/pr, foi flagrado por uso de maconha na mesma competição e também foi punido. ele, porém, ficará afastado somente por dois meses das piscinas e já poderá voltar a competir no começo de fevereiro.as duas suspensões foram definidas durante o painel de controle de doping, realizado no rio de janeiro e presidido por. sandra soldan e composto pelos médicos eduardo de rose e marcus bernhoeft, além de giovana moreira, representante da entidade brasileira na fina (federação internacional de natação).
o são paulo já se movimenta desde o momento em que acertou a venda de lucas para o psg, no meio deste ano, para achar um substituto para o atacante que se despediu do morumbi com o título da copa sul-americana. atualmente, a diretoria trabalha com dois nomes em sigilo, mas diz que o acerto está difícil de acontecer.um dos nomes que foram comentados foi o de montillo, hoje no cruzeiro, mas a insistência do time mineiro em manter o argentino na equipe fez os são-paulinos desistirem do seu desejo."é inegável que tivemos interesse novamente nele. fizemos uma proposta vantajosa para o cruzeiro, mas a diretoria de lá preferiu manter o atleta", disse o diretor de futebol, adalberto baptista, que manteve sigilo em quem será o próximo contratado."nós trabalhamos com dois grandes nomes para a próxima contratação, mas não falamos em nome e a negociação não é fácil. são dois nomes que analisamos para substituir o lucas, mas vem um ou outro. a gente não fala em nome nunca, como é nossa prática", completou. joão filipe pode estar de saídacom a chegada de lúcio, um zagueiro deve perder espaço no elenco. a especulação no morumbi é de que joão filipe pode acertar com o grêmio. a diretoria do são paulo não nega e nem confirma o interesse e tenta manter a mesma postura que tem quando o assunto é contratação."nós preferimos não falar de nomes que estão saindo ou chegando. o sigilo é sempre o segredo para que a negociação dê certo", finalizou adalberto. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro da fazenda, guido mantega, anunciou nesta quarta-feira (19) novas medidas para tentar estimular o crescimento econômico, focadas principalmente no corte de impostos e tributos.uma das medidas é o corte de tributos trabalhistas para o comércio varejista. outra é a prorrogação do ipi (imposto sobre produtos industrializados) reduzido para veículos, móveis e eletrodomésticos. a redução do ipi estava prevista para acabar em 31 de dezembro, e deve subir gradualmente ao longo de 2013 para a maior parte dos produtos.com a redução do ipi, o governo deve deixar de arrecadar r$ 2,63 bilhões no ano que vem com automóveis, r$ 550 milhões com a linha branca, e r$ 650 milhões com móveis, segundo o ministro.redução do ipi para automóveis para os automóveis, o ipi vai subir gradualmente no primeiro semestre de 2013, até voltar ao normal em julho. a exceção são os caminhões, que terão o ipi zerado até dezembro de 2013. confira o ipi dos automóveis em 2013automóveisalíquota normalalíquota atualjaneiro a marçoabril a junhoaté 1.000 cc7%0%2%3,5%de 1.000 cc a 2.000 cc (flex)11%5,5%7%9%de 1.000 cc a 2.000 cc (gasolina)13%6,5%8%10%utilitários8%1%2%3%caminhões5%0%0%0%fonte: ministério da fazendapor exemplo, para automóveis de até 1.000 cilindradas, a alíquota normal de ipi era de 7% e foi reduzida para zero até 31 de dezembro.de janeiro a março de 2013, passa a ser de 2%. já de abril a junho de 2013, aumenta para 3,5%. a partir de julho de 2013, a alíquota deve voltar ao normal, ou seja, 7%.já para caminhões, o ipi era de 5% e foi reduzido para zero até o final deste ano, valor que será mantido ao longo de todo ano que vem. redução do ipi para linha branca e móveisno caso dos eletrodomésticos da chamada linha branca, o fogão, por exemplo, teve o ipi de 4% reduzido para zero, valor que fica em vigor até 31 de janeiro de 2013. de fevereiro a junho, subirá para 2%.já a máquina de lavar roupa tinha ipi de 20%, que foi cortado para 10%, valor que será mantido permanentemente. corte de impostos trabalhistas para o varejosetores do comércio varejista beneficiados (lojas)lojas de departamento e magazinesmateriais de construçãoequipamentos e suprimentos de informáticaequipamentos de telefonia e comunicaçãoeletrodomésticos e equipamentos de áudio e vídeomóveisartigos de vestuáriotecidosartigos de armarinhoartigos de cama, mesa e banholivrosjornais e revistaspapelaria discos, cds, dvds e fitasartigos fotográficos e para filmagensbrinquedos e artigos recreativosartigos esportivosprodutos farmacêuticos, sem manipulação de fórmulascosméticos, produtos de perfumaria e de higiene pessoalcalçadosartigos de viagemprodutos saneantes e domissanitáriosfonte: ministério da fazendajá o corte de impostos trabalhistas desta vez beneficia setores do comércio varejista, que vende diretamente para o consumidor final. segundo o ministro, os supermercados e o comércio atacadista não quiseram participar da medida.o objetivo é reduzir os custos com funcionários e, com isso, evitar demissões ou incentivar contratações de mais trabalhadores. "a ideia é que o custo da mão de obra caia no brasil, sem prejudicar os trabalhadores", disse mantega.com essa medida, o governo deve deixar de arrecadar r$ 1,9 bilhão. a medida , segundo o ministro, é permanente."isso aqui tem que beneficiar o consumidor, porque é uma redução de custos importante para o comércio varejista. espero que o comércio passe isso para o consumidor", disse."queremos que o setor de comércio varejista cresça mais, venda mais, faça mais investimentos e também contrate mais gente."as empresas incluídas agora vão deixar de pagar os 20% de contribuição patronal do inss a partir de abril de 2013. no lugar dessa contribuição, elas vão recolher de 1% a 2% sobre o faturamento (se ganharem mais, pagam mais; se faturarem menos, o imposto é menor).estímulosnos últimos meses, o governo tem adotado isenções fiscais e outras medidas para tentar estimular a economia brasileira em meio à crise global.no terceiro trimestre, a economia cresceu apenas 0,6%, metade da taxa esperada por analistas, o que levou a revisões para baixo nas projeções de crescimento em 2012 e 2013. a confederação nacional da indústria (cni) agora espera contração de 0,6% do pib industrial este ano, ante estimativa anterior de estabilidade.além das reduções de impostos, o governo também cortou a taxa básica de juros dez vezes consecutivas para a mínima recorde de 7,25% e interveio no mercado de câmbio para desvalorizar o real em relação ao dólar e estimular exportações.(com informações da reuters)relembre medidas do governo para reduzir impostosdatamedida01/12/2011corte do ipi para linha branca, e outras medidas para incentivar o consumo26/03/2012corte do ipi para móveis, luminárias e revestimentos03/04/2012corte de impostos trabalhistas para 15 setores21/05/2012corte do ipi para carros29/06/2012 primeira prorrogação do ipi para linha branca29/08/2012prorrogação do ipi para carros, linha branca, móveis e materiais de construção13/09/2012corte de imposto trabalhista para mais 25 setores24/10/2012prorrogada redução do ipi para carros até o fim do ano04/12/2012governo anuncia medidas de estímulo para o setor de construção19/12/2012prorrogado ipi reduzido para carros e linha branca; corte de tributos para o comércio(com informações da reuters)
a reunião do comitê executivo da conmebol decidiu apenas adiar a definição sobre possíveis sanções por conta da confusão da final da sul-americana, entre são paulo e tigre. assim, será a comissão disciplinar, órgão independente recém-criado pela entidade, que analisará a questão e até lá não há punição ao uso do morumbi pelo são paulo em jogos sul-americanos. a intenção é tomar uma atitude porque os dirigentes sul-americanos veem como manchada a final da competição pelo jogo não ter sido concluído.mais sobre a final entre sp x tigretigre oficializa denúncia na conmebol contra o são pauloemerson estende provocação ao são paulo e diz que corinthians ganhou sem ninguém fugirney franco admite chateação e diz que festa do são paulo foi manchadapresidente da fifa diz que violência no morumbi é aviso para organização da copa de 2014tigre acusa chefe de segurança tricolor de agressão; são paulo aponta incoerência conmebol lamenta ocorrido, promete investigação, mas ratifica são paulo campeão lucas decide final tumultuada e são paulo volta a ser campeão em jogo com abandono do tigreo título do são paulo está confirmado pela direção da conmebol apesar de protestos dos representantes argentinos."a comissão disciplinar decide sobre questões disciplinares. não, resultado. não vai tomar uma decisão retroativa", afirmou o secretário-geral, josé luis meizner. o presidente da conmebol, nicolas leoz, também ratificou a conquista são-paulina. a questão então vai se prender a aplicações do código disciplinar em relação aos fatos ocorridos no morumbi. há punições de multa à exclusão de clubes de competições. mas já está descartado que a confusão afete a participação do são paulo ou tigre. até porque esta competição já foi organizada e terá tabela a partir desta sexta-feira com o sorteio.o que pode ocorrer é uma perda de mando de campo. isso vai depender da análise da comissão em cima dos relatos feitos pelo tigre, por meio da afa (associação de futebol argentino) e pelo são paulo, pela cbf. "já há um opinião de consenso sobre o que ocorreu. mas não sou eu quem decido. a comissão que vai apurar se será um culpado, dois ou nenhum", contou meizner.havia um representante do são paulo, adalberto baptista, acompanhando, do lado de fora, a reunião no paraguai. e estava lá do lado de dentro o presidente da cbf, josé maria marin. "defendemos o nosso lado", afirmou o dirigente.apesar do costume da conmebol de minimizar confusões em estádios, a diretoria da entidade está bastante irritada com o fato de o jogo não ter acabado e entende que isso abala a imagem do futebol sul-americano. "o que preocupa a conmebol é ter uma final de competição sul-americana que não acaba. espetáculo é quando o vencedor cumprimenta o vencido", contou meizner, que lembrou o fato de o chelsea, na final da copa dos campeões da europa, ter recebido a taça no meio da torcida alemã do bayern munique."futebol não é vida ou morte. aqui ninguém aceita perder", ressaltou meizner.o são paulo sagrou-se campeão da copa sul-americana após uma grande polêmica na final contra o tigre. o duelo no morumbi teve apenas 45 minutos e terminou 2 a 0 graças aos gols do camisa 7 e de osvaldo. o tricolor foi decretado campeão pela primeira vez do torneio continental após o adversário se negar a voltar a campo para o segundo tempo, alegando falta de segurança após um suposto conflito com os seguranças do são paulo e a polícia militar.nesta sexta deverão ser anunciadas punições para os jogadores do grêmio que armaram confusão contra o millionarios, também pela sul-americana. werley, anderson pico, leo gago e elano são os passíveis de sanções.
o palmeiras em fim de gestão vive um caos administrativo. o maior exemplo disso é que pessoas da atual diretoria, de diferentes setores, passam informações contraditórias sobre a renovação de hernán barcos. o presidente arnaldo tirone, e o gerente de futebol, césar sampaio, afirmam publicamente que tudo já está certo, e que o vínculo do argentino foi renovado até 2016. seu empresário e irmão, david barcos, nega a renovação.mercado da bola do palmeiraspalmeiras dá aumento de salário e renova com hernán barcos até 2016 a dez dias do fim do contrato, marcos assunção é esquecido pela diretoria do palmeiras“como representante de hernán barcos, informo que ainda não houve assinatura de renovação de contrato com o palmeiras”, disse ele em seu twitter, negando que o novo vínculo do camisa 9 tenha sido estendido de 2014 para 2016. segundo ele, houve um encaminhamento da renovação, mas a assinatura ainda não foi feita.marcelo brito, representante de barcos no brasil, também se esquivou das perguntas. "pergunta para o tirone", disse ele em contato com a reportagem. ao mesmo tempo em que as informações seguem vias diferentes, pessoas que trabalham no departamento de futebol afirmam que não viram o documento ser oficializado, mas admitem que todo o trâmite pode ter sido feito diretamente entre presidente e gerente financeiro. o clube, por sua vez, não tem uma versão oficial sobre o caso, especialmente porque o vice-presidente de futebol, roberto frizzo, e o gerente de futebol, césar sampaio, estão no paraguai, onde acompanharão o sorteio das chaves da libertadores, na próxima sexta-feira.a diretoria do palmeiras vem sofrendo várias baixas há muito tempo. o vice-jurídico, mário gianini, nunca teve atuação determinante, enquanto que o vice-financeiro, walter munhoz, e o vice-administrativo, edvaldo frasson, deixaram a gestão por não concordarem com o estilo de gestão de tirone, apesar de, oficialmente, afirmarem que deixaram o cargo por incompatibilidade de agendas.o último a passar de situação para oposição foi o diretor jurídico, piraci de oliveira. ele tem atacado a gestão de arnaldo tirone publicamente e deixou claro que também não concordou com algumas das atitudes que foram tomados.a eleição para o novo presidente do palmeiras está marcada para o dia 21 de janeiro de 2013. décio perin e paulo nobre devem ser os concorrentes. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a notícia da volta da rádio rock em são paulo como uol 89 fm a rádio rock movimentou os músicos da cena roqueira. a partir da 0h de sexta-feira, a 89,1 fm volta ter programação dedicada exclusivamente ao rock. desde que foi reformulada em 2006, assumindo um segmento mais pop, os roqueiros de plantão sentiram o buraco deixado no dial --preenchido em parte pela kiss fm, que investe no classic rock. “acho imprescindível. era uma vergonha uma metrópole como são paulo ter só uma rádio de classic rock. embora eu escute somente a rádio joão francisco, eu quero a 89 rádio rock já!”.joão gordo, vocalista do ratos de porão + sobre a rádio uol 89 fm"rádio rock" volta ao ar nesta sexta em sp com o nome uol 89fm "quando a 89 fm deixou de ser a rádio rock ficou um buraco enorme no rock nacional. acharam que a internet iria suprir isso, mas não supriu. a volta da 89 é essencial para manter o rock forte. a primeira demo dos inocentes tocou na 89, em 1985. lembro quando levei a fita de rolo lá e logo depois já ouvi a música no carro. o rock precisa falar com mais gente".clemente, vocalista e guitarrista das bandas inocentes e plebe rude"demorou para voltar. não devia nunca ter saído do ar. é uma rádio muito importante na cena, já promoveu vários encontros. toquei com o ira! na escola que eles estudaram, com os titãs. foram muitos festivais. estava fazendo falta, era um buraco nas opções em são paulo. só tínhamos uma rádio que ficava no clássico, e agora a 89 chega mais abrangente, com conteúdo mais atual. e em uma data especial, como o fim do mundo (risos). estou feliz em fazer parte disso. toda a sorte para nós no rock and roll".andreas kisser, guitarrista do sepultura"antigamente, a 89 tinha programas demais, eu escutava sempre, tudo para conhecer bandas novas. eu não sei como vai ser essa nova programação, mas se for desse jeito antigo, vai ser muito bom, pois pode abrir espaço pra muitas bandas novas e legais".rafael crespo, guitarrista do planet hemp"estava fazendo muita falta. essa volta é extremamente bem-vinda. agora tenho um filhinho de 1 ano e ando ouvindo muita rádio quando estou voltando da creche. sinto falta de rádios segmentadas. a plebe rude saúda essa volta!".philippe seabra, vocalista e guitarrista da plebe rude"é um ótimo momento saber disso antes do fim do mundo. agora sabemos que tem uma programação boa de volta às rádios. temos os pastores de igrejas, rádios fragmentadas, sertanejo, e por que não rock? quando a gente passava em são paulo era obrigatório ouvir a 89. e a gente tem ótimas lembranças daqueles tempos, das divulgações promovendo os álbuns. longa vida à rádio rock!".joão barone, baterista da banda paralamas do sucesso"boas lembranças do passado! o retorno valoriza a nossa arte, porque viver de música bom, mas de rock é melhor. e o futuro ao povo rock pertence".chorão, vocalista do charlie brown jr."acho sensacional. marcas como a da 89 têm uma representatividade na música, assim como o nome de grandes artistas. é como se um grande artista estivesse lançando um novo álbum. seja bem-vinda, que permaneça no lugar que nunca deveria ter saído".henrique portugal, tecladista do skank"uma rádio dedicada ao rock nós temos com a kiss fm, mas é o rock clássico. essa volta chega numa hora maravilhosa, nunca tiveram tantas bandas boas ao mesmo tempo sem grande veiculação. se você não faz parte de um grupo específico, mesmo com internet, você não descobre tantas coisas. o canal da música é a rádio. se você não tem a rádio para tocar essas coisas, você não tem grande acesso ao que acontece. não poderia vir em melhor hora. longa vida!".guilherme isnard, vocalista das bandas zero e voluntários da pátria "a 89 fm deixou um espaço gigantesco. é muito legal ela voltar, era uma referência mesmo para a gente que não morava em são paulo. a gente já chegava na cidade ouvindo a 89. a 89 lançou um monte de coisas. eu moro no rio, por muito tempo ficamos sem uma rádio de rock. somos um país muito musical e com muitos gêneros. o rádio deveria em geral refletir a democracia musical que existe no brasil. acho muito legal, o rock tem milhões de vertentes, e a 89 já era democrática nesse sentido. conheci muita coisa com a rádio, ficava ali do lado gravando fita cassete, mesmo que a música não chegasse até o fim."gabriel thomaz, vocalista do autoramas "a rádio está na contramão da maioria das rádios do nosso país. em pleno 2012, ao invés de a gente ter uma cultura mais aberta, retrocedeu. o país está cada vez mais careta. a volta da 89 serve de exemplo para elevar o nível da música. as bandas de rock agradecem".badauí, vocalista do cpm 22 "acho que são paulo precisa de mais uma rádio rock. é uma cidade totalmente roqueira. dizem que o estilo está devagar, mas está bem vivo. não é um estilo da moda, é como religião. vida longa à 89, que ressuscitou!".supla, cantor e baterista da banda brothers of brazil "só tinha sobrado a kiss, que é a rádio em que eu tenho um programa. e a audiência da kiss tem aumentado muito. acho que a volta é um reflexo da carência desse público. com a 89 fm, o rock está voltando no dial de são paulo".nasi, cantor do ira! "demais! rádio é uma das coisas mais legais do mundo. infelizmente, poucas rádios tocam rock. em são paulo, só temos uma rádio rock, que mesmo assim é um pouco restrita. escutava a 89 fm quando era moleque. espero que ajude a mudar um pouco o panorama do rock brasileiro nas rádios, que já não tem tanto espaço. tem muita banda legal por aí e essa é uma forma de mostrar o trabalho".gustavo riviera, vocalista forgotten boys "eu acho que o rock nacional enfraqueceu muito depois que a 89 acabou. na época do raimundos, charlie brown, era a época que a 89 estava bombando muito. o fim da 89 enfraqueceu muito a cena rocker. a gente espera que a volta ajude a melhorar a cena e que abra espaço para a garotada que não tem espaço na mídia para divulgar, porque os programas de tv sobre música ainda são muito inspirados no que rola nas rádios".fabrizio martinelli, ex-guitarrista do hateen e atual vowe "a volta é importantíssima para o rock de são paulo e do brasil. sou do tempo no qual a 89 era o refúgio dos roqueiros. ouvi replicantes pela primeira vez na 89. o paulão (vocalista) foi produtor musical lá. a kiss é a única rádio rock atualmente, mas só toca clássicos. não abre portas para coisas novas e a música vive de novidades. a 89 vem em um momento oportuno para o rock nacional".cavalo, guitarrista do velhas virgens"eu acho ótimo. vou acompanhar, vou curtir!"paulo miklos, vocalista e compositor do titãs "acho um absurdo uma cidade como são paulo não ter uma rádio de rock que preste. e que sempre lota shows internacionais de rock na cidade. não faz sentido. longa vida (ressurreição) à uol 89fm"lucio ribeiro - jornalista
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para realizar o sonho de ter lúcio, o são paulo precisou fazer um esforço um pouco maior que o normal na hora de contratar um jogador. com status de pentacampeão, o zagueiro terá regalias defendendo o time do morumbi e fez a diretoria correr atrás de dois patrocinadores para completar a proposta idealizada na negociação.leia maislúcio admite insatisfação na juventus e já visa seleção ao se apresentar no são paulo sp não teme retaliação e prevê encontro tranquilo com tigre no sorteio da libertadoresa primeira ação foi garantir um carro de luxo ao atleta. a ideia da diretoria é dar a lúcio o mesmo carro que ele tinha na itália, quando defendia a juventus. a escolha será feita, no máximo, até o fim desta quinta-feira.para isso, o são paulo fechou parceria com a eurobike, loja de automóveis de luxo que cederá um veículo a troco de publicidade. na apresentação do atleta, por exemplo, a marca já esteve no banner.além disso, para ajudar a bancar o salário do jogador, que chegará bem perto do teto salarial do clube, o são paulo também contará com a ajuda da visa, que já esteve como parceira em outras contratações são-paulinas, como na chegada de rivaldo, por exemplo. deixando a parte financeira de lado, lúcio ainda gostou da insistência por parte do são paulo em ter seu futebol. o zagueiro alinhavou tudo com o time em uma negociação que começou no meio do ano e foi terminar apenas no último dia 15 de dezembro. assim que tudo estava acertado, ele conseguiu a liberação na juventus, alegando que tinha pouco espaço para jogar e que queria defender o brasil na copa das confederações.o time italiano cedeu e não impôs barreiras. assim que divulgada a rescisão, 11 clubes fizeram propostas, entre eles o internacional, o botafogo e o cruzeiro, sem contar outros times estrangeiros, que chegaram até a oferecer um salário maior para lúcio.como já estava apalavrado com o são paulo, o zagueiro, que ainda não sabe o número que vestirá, preferiu honrar seu compromisso com o morumbi. além disso, os times brasileiros que fizeram uma sondagem não tinham o grande atrativo que ele buscava na volta ao brasil, que era disputar a copa libertadores. lúcio, zagueiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o empresário abilio diniz anunciou nesta quinta-feira (20) que entrou com um pedido de arbitragem na câmara de comércio internacional contra o grupo francês casino, dono do pão de açúcar.esse tipo de medida é tomada, geralmente, em discussões internacionais, sendo muito comum em disputas da área portuária, por exemplo. geralmente, a utilização da arbitragem é definida pelas partes em contrato. leia maispão de açúcar veta entrada de abilio em dois comitês da empresaabilio afirma a funcionários que não irá a festa de fim de anopão de açúcar corta despesas das famílias diniz e kleinabilio diniz pressiona casino por definição sobre viavarejoex-donos das casas bahia estão arrependidos de fusão com pão de açúcarem nota, a assessoria de imprensa do empresário afirma que "o procedimento arbitral, cujos termos estão submetidos à obrigação de confidencialidade, tem por finalidade assegurar que o casino cumpra o acordo de acionistas da wilkes e se abstenha de praticar ações que violem o cargo de abilio diniz como presidente do conselho de administração do grupo pão de açúcar".histórico de confusõeso casino assumiu o pão de açúcar em agosto, numa troca que já era anunciada desde 2006, quando os franceses compraram o controle do grupo. o casino investiu pela primeira vez na rede varejista em 1999, quando resgatou o grupo de dificuldades.a disputa pelo controle da rede varejista ganhou os holofotes no ano passado: abilio diniz tentou romper o acordo ao propor uma fusão da companhia brasileira com o arquirrival do casino, o carrefour. o casino, como esperado, vetou o negócio.no ano passado, o pão de açúcar foi objeto de uma intensa batalha entre o grupo casino e abilio diniz, que tentou se aliar ao carrefour, concorrente direto do casino. a ofensiva da parte brasileira terminou em fracasso.o plano de fusão previa a união dos dois maiores grupos de distribuição brasileiros --o pão de açúcar e o carrefour brasil-- para criar um gigante avaliado em us$ 41,899 bilhões.além de impedir a negociação, os franceses do casino a qualificaram de "hostil e ilegal" e encarregaram seu presidente, jean-charles naouri, de fazer valer essa posição "por todos os meios necessários" também no conselho de administração da wilkes.atualmente o brasil é o segundo maior mercado para o casino no mundo depois da frança e é um pilar importante na expansão do grupo francês em mercados emergentes em um momento de fraqueza na europa.(com informações de agências)
reprodução/record carril relembra momentos da festa de ano novo rodrigo carril relembrou na tarde desta quinta-feira (20) com dan e flávia os momentos em que chorou durante a festa de ano novo e ficou preocupado de ter parecido ridículo. "foi muito ridículo eu chorando ontem?", perguntou o advogado para os outros peões. aos risos, flávia e dan disseram que não, mas começaram a imitar carril chorando no meio da festa por acreditar que será eliminado na roça desta semana. "e eu ainda chorei depois na cozinha", completou o gaúcho, relembrando a conversa que teve com victor e thyago. "mas não foi tanto, né?", questionou dan. "não, porque eu já estava seco", respondeu. nesta semana, carril disputa a preferência do público da "fazenda de verão" contra angelis. veja álbum de fotos
à medida em que o natal se aproxima, um certo caos parece se espalhar por todo o país. a confusão, nítida em especial nas grandes metrópoles, ocorre na forma de engarrafamentos, motoristas impacientes, filas nos estacionamentos dos shoppings, supermercados cheios, ruas abarrotadas e centros comerciais apinhados de gente ansiosa, apressada, irritada e, principalmente, doida para comprar.que tal um natal solidário? conheça presentes que mudam a vida das pessoas carta a papai noel vira símbolo consumista; instituição inglesa pede fim de tradiçãosegundo a psicóloga suzy camacho, comprar está relacionado à sensação de prazer. “em períodos como o natal, em que a compulsão por gastar aumenta, o bem-estar se intensifica. e tudo o que impede de obter essa sensação o mais rápido possível –filas nos caixas, trânsito, gente nos corredores dos shoppings– acaba irritando muito. e as pessoas se voltam umas contra as outras em um momento que deveria ser de respeito ao próximo, de confraternização, de pensar coletivamente”, afirma. o estresse no período é tão intenso que as pessoas acabam se esquecendo que o natal deveria ser um momento de confraternização. a data, para os cristãos, celebra o nascimento de jesus cristo. a tradição de presentear se origina na história dos três reis magos, que, segundo a bíblia, levaram incenso, ouro e mirra ao visitarem o menino jesus.no entanto, o ato de comprar e presentear deve ser repensado, segundo o psicólogo e teólogo paulo bessa, da umesp (universidade metodista de ensino superior). "muita gente compra coisas para mostrar um status e um estilo de vida que não tem", diz. para ele, é impossível negar que vivemos em uma sociedade consumista e que a troca de presentes faz parte da natureza humana.não se estressese você não fez tudo o que queria em 2012, pense que logo mais vem um ano novo, diz psicólogaa mesma opinião é compartilhada por helio matar, diretor-presidente do instituto akatu, entidade com sede em são paulo que prega o consumo consciente."se você gasta com uma roupa de marca, por exemplo, ou qualquer outro item caro com a finalidade de impressionar, está na hora de rever esses laços afetivos, pois a relação não parece calcada em amizade verdadeira". para ele, mais vale um presente simples, mas adquirido com carinho e para que seja útil, do que algo que trará apenas suspiros de admiração.de acordo com a psicóloga ana maria rossi, que é presidente da isma brasil (filial da international stress management association), dezembro é mesmo um mês difícil."ao mesmo tempo em que a época convida à reflexão, provoca melancolia. as pessoas estão cansadas de tanto trabalhar ou estudar, e ainda por cima algumas empresas exigem que os colaboradores tracem metas para o próximo ano em um momento de esgotamento físico e mental", conta. isso explica, em parte, porque muita gente entra no piloto automático e, embora deseje comemorar o natal, vá buscar alívio para o desgaste no consumo –e acaba se aborrecendo ainda mais.sobre o nervosismo generalizado de fim de ano, que só faz aumentar o estresse, o psicólogo bessa conta que existem duas alternativas: tentar se isolar do trânsito e das lojas lotadas o máximo possível, optando por caminhos e horários alternativos, ou aceitar a confusão e encará-la como passageira."não se contamine. se no seu trajeto há muitos enfeites de natal, você já sai sabendo que ali o trânsito vai parar. em vez de xingar, admire a decoração também e pense na quantidade de pessoas, crianças principalmente, que se encantam com aquilo tudo", declara. “e se você não fez tudo o que queria em 2012, outro motivo que costuma estar por trás da agressividade e do nervosismo nessa época, pense que logo mais vem um ano inteirinho em branco para tentar novamente", diz a presidente da isma brasil.
o banco central anunciou nesta quinta-feira (20) o recolhimento de um lote de moedas de r$ 0,50 que foram fabricadas com defeito, e exibem o valor de r$ 0,05 na face. o problema foi reportado no rio de janeiro, e pode ter afetado um lote de 40 mil unidades de moeda. esse número equivale a duas horas de produção em um equipamento da casa da moeda.leia maisaos 18 anos, nota de r$ 1 chega a valer até r$ 100 para colecionadoreso banco central afirmou que as moedas com defeito não têm valor de circulação, e podem ser trocadas prontamente em qualquer agência bancária pelo valor individual de r$ 0,50. os bancos devolverão as moedas defeituosas ao bc para substituição. na moeda com defeito, o reverso apresenta, no lugar de seu desenho característico, o desenho contido no reverso da moeda de r$ 0,05: linhas diagonais de fundo sobrepostas pelo número 5, correspondente ao valor facial, seguido das legendas “centavos” e “2012”.a casa da moeda do brasil informou que uma moeda de r$ 0,50 foi recebida como troco na cidade do rio de janeiro com o reverso estampado com a denominação de r$ 0,05. exame pericial concluiu tratar-se de defeito de fabricação.
um comentário feito pela psicóloga elizabeth monteiro no programa do faustão, na tv globo, gerou indignação em mães de autistas e especialistas no último domingo (16). ao falar sobre o caso do jovem que matou adultos e crianças em uma escola de connecticut, nos eua, conceitos de psicopatia e da síndrome de asperger, um tipo de autismo, criaram confusão. muitas crianças diagnosticadas com o transtorno ficarem com medo de voltar à escola e serem tratadas como potenciais assassinas depois de assistir ao programa.as críticas à psicóloga ganharam destaque nas redes sociais. e betty monteiro (como ela assina) decidiu divulgar uma carta de esclarecimento sobre o ocorrido no facebook, reproduzida na íntegra abaixo: em relação à minha participação no programa domingão do faustão, no quadro divã do faustão, no último domingo, dia 16 de dezembro, gostaria de fazer alguns esclarecimentos:- em primeiro lugar, quero me desculpar se, de alguma forma, minhas palavras feriram quem quer que seja, pessoa ou entidade. não foi minha intenção. meu objetivo, como profissional e colaboradora do quadro, era discorrer sobre questões comportamentais, ajudando as pessoas. - as declarações a respeito do caso de connecticut foram genéricas, feitas a partir das poucas e desencontradas informações que circulavam no domingo sobre o que aconteceu nos estados unidos. em nenhum momento tive a intenção de fazer um diagnóstico. tampouco afirmei que o assassino fosse portador da síndrome de asperger, tendo citado a doença com base nas informações publicadas sobre o caso.- os inúmeros e-mails que recebi, além de mensagens publicadas em minha fanpage, sugerem que eu comparei autistas a psicopatas. isso não é verdade. falo dos dois temas de forma distinta. depois de falar da síndrome de asperger, minha fala centrou-se genericamente nas características da psicopatia, indicando alguns sinais que pudessem servir de alerta aos pais, sempre com o intuito de prevenir e de estimular a busca do melhor diagnóstico. sou psicóloga há mais de 20 anos, tenho como princípio a ética e o respeito. jamais faria acusações levianas que incitassem o público a se voltar contra autistas.- se um mal entendido se instaurou a partir das minhas declarações, novamente me desculpo. mas ressalto que isso não pode servir de motivo para me atacarem. li todas as críticas e respeito as manifestações democráticas e construtivas, mas não posso concordar com o tom de algumas delas. sou uma pessoa de bem, que procura fazer o bem.- por fim, gostaria de agradecer a todas as manifestações de apoio.elizabeth monteiro
ninguém acertou as seis dezenas do sorteio 1.453 da mega-sena, realizado nesta quinta-feira (20) em maceió (al), e o prêmio acumulou de novo. os números sorteados foram: 06 - 13 - 25 - 32 - 47 - 57.segundo estimativas da caixa econômica federal, o próximo concurso, no sábado (22), poderá pagar um prêmio de r$ 48 milhões na faixa principal. um total de 282 apostadores acertaram a quina e vão receber r$ 10.734,25 cada um. outros 14.237 bilhetes fizeram a quadra e vão receber um prêmio de r$ 303,74 cada.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notíciasuol notícias loteriasa caixa preparou três sorteios da mega-sena para esta semana que antecede o natal: na terça (18), nesta quinta (20) e no próximo sábado (22). normalmente, os concursos ocorrem duas vezes por semana, às quartas e aos sábados.as apostas podem ser feitas até as 19h (horário de brasília) do dia do sorteio, em qualquer lotérica da caixa. o valor da aposta mínima, com seis números, é de r$ 2.mega da viradao sorteio da mega da virada será realizado no dia 31, uma segunda-feira. o prêmio previsto é de r$ 180 milhões.segundo a caixa, o prêmio da mega da virada não acumula. caso não haja ganhador com as seis dezenas sorteadas, o valor será somado ao rateio dos acertadores de cinco números. se não houver ganhadores nessa faixa, os acertadores da quadra dividirão o prêmio.veja se seus números já saíram alguma vezteste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
eleito o melhor carro de 2012 em votação de uol carros, o hyundai hb20 já havia sido testado com motor 1.6 e câmbio manual, já no lançamento oficial à imprensa automotiva, em setembro. antes disso, uma rapidíssima degustação do modelo foi feita com unidades (1.0 e 1.6) ainda camufladas, dentro da fábrica de piracicaba.dossiê hb20álbum do comfort style 1.0hb20 tem nota a de consumofotos do hb20x, a versão crosscomo anda o hb20 1.6 manualo maior flagrante do anoquando ele ainda usava disfarcefaltava uma avaliação "de rua" do hb20 dotado do motor 1.0, 3-cilindros, bicombustível, acoplado a uma caixa de marchas manual. para isso, a equipe de uol carros vem convivendo com uma unidade comfort style, a mais completa com motor de 1 litro (custa r$ 37.995), há mais de 15 dias. foram 750 km percorridos 80% na cidade, alternando gasolina e etanol no tanque.o carro que testamos, "completaço", tinha itens como freios como ar-condicionado, direção hidráulica, airbags frontais, freios com abs/ebd, faróis de neblina, regulagens de posição da coluna de direção, retrovisor elétrico, sistema de áudio double din com entradas aux e usb e comandos no volante, rodas de liga de aro 14, computador de bordo com seis funções, regulagem de altura do banco do motorista, limpador traseiro, moldura negra para os faróis e diversos porta-trecos, vidros elétricos dianteiros e traseiros (one touch à frente), chave canivete com abertura de portas e desembaçador traseiro.leia, logo abaixo, o que cada jornalista achou do grande carro de 2012. andré deliberatoredator de uol carrosimpressões:o hb20 é o carro perfeito para quem não pode usar transporte público e precisa rodar diariamente em grandes metrópoles. compacto e econômico, o carrinho seria minha escolha caso eu procurasse um 1.0. primeiramente, porque seu motor tem apenas três cilindros e, ao mesmo tempo em que polui menos, é um dos mais potentes da categoria. tem mais: o câmbio manual oferece engates rápidos e precisos, como em um volkswagen (só quem já teve sabe que o câmbio dos alemães é referência em diversas categorias).fora isso, os 50 litros do tanque de combustível estimam sua autonomia em mais de 600 km -- durante os dias em que rodei com o carro pela cidade de são paulo, o computador de bordo indicava 12,1 km/litro de gasolina. multiplicados pelos 50 l do tanque, dá exatos 605 km. (no inmetro, o carro cravou 11,5 km/l na mesma condição).além do show de consumo e baixas emissões, o carrinho ainda oferece boa posição de dirigir, design moderno e arrojado, equipamentos de alta qualidade, bom espaço traseiro para duas pessoas e porta-malas de 300 litros, 20 l a mais que o de seus principais concorrentes, como volkswagen gol e fiat uno. sem contar os cinco anos de garantia.o que é bom: acabamento, nível de equipamentos, posição de dirigir, design. o que é ruim: ajuste de altura do banco poderia ser melhor.votou no hb20? sim, duas vezes (r$ 30 mil/r$ 40 mil e melhor do ano)compraria um? sim, tanto o 1.0 quanto o 1.6.hb20 de volta à avenida paulista, palco do primeiro grande flagra do modeloeugênio augusto britoeditor assistente de uol carrosimpressões:poucas vezes fui tão interrogado a respeito de um carro quanto no caso do hb20. por conta do flagra de uol carros, no final de agosto, a leva de perguntas feitas por amigos e parentes começou muito antes do lançamento oficial do compacto, em setembro. a cada questionamento, pude perceber que a expectativa sobre o pequeno da hyundai era gigante: no imaginário das pessoas, o hatch seria "o melhor carro compacto do mundo". o exagero da propaganda da caoa, personificação da hyundai no brasil até então, tornou-se quase um item de série de seus carros no país. até mesmo de um modelo que nada têm a ver com a caoa: o hb20 é fabricado e vendido pela hyundai "pura", sem intermediários.é preciso dizer que hb20 não é o melhor carro do mundo, nem mesmo entre os compactos. mas, verdade seja dita, surpreendeu ao elevar o nível do segmento com belo design e boa lista de equipamentos. ele é bonito, num segmento que se acostumou a receber modelos feios com a desculpa de que o cliente só quer (ou queria) um pacote mínimo com preço que caiba no orçamento apertado.faróis e lanternas são alongados e integrados de forma natural ao restante da carroceria; vincos e ressaltos respeitam as regras de ouro do desenho automotivo, como em modelos maiores e mais caros: nada de detalhes grandes demais ou marcas que façam o carro parecer batido.a beleza exterior vira funcionalidade no interior. o painel está na medida, nem grande demais, nem muito alto ou muito baixo. o hyundai tem volante com tamanho bom, formato interessante e ajuste tanto de altura, quanto de profundidade, servindo a motoristas de diferentes tamanhos. mas falta ajuste de altura do banco (há uma regulagem da ponta do assento, mas isso é enganação), que também é curto demais (a exemplo do que vem ocorrendo em todo o segmento). ainda assim, comandos do ar condicionado e do sistema de som, itens existentes mesmo na versão de entrada, estão bem-posicionados e evitam que o motorista se distraia ao acioná-los.não gostei, porém, da embreagem com curso longo demais e do câmbio impreciso -- ambos ofuscam o brilho da direção hidráulica. neste ponto, volkswagen gol e mesmo o chevrolet onix são melhores. rodando com etanol no tanque, o consumo médio foi de 8 km/litro, até um pouco melhor que o aferido pelo inmetro (7,6 km/l, em cidade).o que é bom: ter um painel do mesmo nível de carros mais caros da hyundai. o que é ruim: sofrer para encarar ladeira com o ar condicionado, chateação de todo 1.0.votou no hb20? sim, uma vez (r$ 30 mil/r$ 40 mil).compraria um? é boa opção para quem só pode pagar um 1.0, mas eu miraria o 1.6. um tanto lerdo nas saídas, motor 1.0 faz o hb20 "voar" depois que pega embaloclaudio luís de souzaeditor de uol carrosimpressões:eu já havia gostado bastante do hb20 nas duas oportunidades em que o dirigira: o teste rápido dentro da fábrica e o lançamento oficial na bahia -- nesta, entendi perfeitamente porque a hyundai falava em "bombar" primeiro o hb20 1.6: além de mais caro, é um carro com desempenho muito superior ao do segmento. basta dizer que ele traz sob o capô o mesmo motor da nova geração do hatch médio i30. se falta força a este, como já andam reclamando por aí, sobra àquele.o carro 1.0 com o peculiar motor 3-cilindros, o mesmo do kia picanto, também tinha deixado boa impressão na pista de piracicaba, mas era preciso mais. desta vez, dirigi-o principalmente em trechos urbanos, mas peguei alguma estrada também.não dá pra deixar de dizer que, nas saídas, o hb20 1.0 é um tanto decepcionante. o motor parece demorar um tantinho para acordar, e a passagem da primeira à segunda marcha, meio molenga, pode provocar um tranco que faz lembrar os piores momentos dos dualogics e i-motions da vida. a única maneira de evitá-lo é controlar a embreagem, que de fato tem curso longo. da segunda para cima o conjunto oferece funcionamento sempre agradável.embalado, o hb20 1.0 vira outro carro, rodando com naturalidade e baixo ruído em velocidades de cruzeiro na vizinhança dos 120 km/h. tenho certeza de que um eventual carona poderia ser ludibriado e terminar seu passeio achando que se trata de um carro 1.4 ou mesmo 1.6. no entanto, o consumo de gasolina que obtive foi alto: 7,8 km/litro, ressalvando que dirigi o hb20 em situações adversas, como um alagamento que obrigou-me a acelerar em marchas baixas para evitar pane. e, sim: tenho o pé direito (meio) pesado.quanto ao que o hb20 oferece aos sentidos, por fora e por dentro, chega a ser covardia -- e isso porque eu acho o chevrolet onix tão bonito quanto. não há como comparar as linhas fluidas do carro da hyundai com o redondinho fiat palio, o igual-a-todos volkswagen gol, o equivocado toyota etios etc. mas o melhor é entrar na cabine e encontrar um ambiente não só espaçoso, mas tão caprichado a ponto de ser capaz de ludibriar o mesmo hipotético carona citado acima -- desta vez, fazendo-o crer que a viagem foi, digamos, num "i30 novo".os poucos pontos negativos ficam para o ajuste-truque de altura do banco do motorista (pessoas com menos de 1,60 metro precisariam de mais elevação) e o sistema de som meio xing-ling na comparação com o que a hyundai oferece em outros modelos (o relógio, por exemplo, só marca as horas de 0 a 12). mas, no geral, o hb20 veio para subir o nível do mercado em sua faixa de preços.o que é bom: acabamento, estilo, nível de equipamentos, preço razoável. o que é ruim: o câmbio poderia ter relação melhor. ajuste de altura no banco é fajuto. votou no hb20? sim, duas vezes (r$ 30 mil/r$ 40 mil e melhor do ano)compraria um? entre os 1.0 ele seria minha escolha, mas eu pouparia para um 1.6 a/t.
a chuva será escassa no semiárido nordestino nos próximos quatro meses. a previsão divulgada por técnicos do inpe (instituto de pesquisas espaciais), levou o governo a anunciar medidas de prevenção contra os efeitos da seca e de apoio aos moradores. o uso do dinheiro para ações emergenciais, como a ampliação de crédito para a agricultura local e para distribuição de água a partir de carros pipas, será aplicado no reforço a programas considerados estruturantes para os nordestinos.leia maiscom agravamento da seca, maceió passa a ter rodízio no abastecimento de águacâmara aprova mp que destina r$ 676 milhões para atender atingidos pela secacâmara aprova mp que destina r$ 676 milhões para atender atingidos pela secaseca reduz em 40% a produção de leite no ceará e prejuízo dos agricultores chega a 160 mil por diademora e burocracia em ações governamentais agravam problema da seca no nordeste, reclamam produtoresdilma almoça com governadores do nordeste, de minas gerais e do espírito santo para discutir secasem chuva no inverno, seca se agrava e falta água no semiárido do nordeste até para construção de cisternasseca deixa mais da metade dos municípios paraibanos em situação de emergênciamais de 31 mil famílias, que vivem em 575 assentamentos, serão incluídas no programa água para todos, a partir do ano que vem. as famílias, até agora, não eram contempladas com a construção de cisternas ou pequenas barragens, ações previstas no programa. a inclusão dos assentados utilizará pelo menos r$ 84 milhões. pelo balanço do governo, desde que o programa foi criado, em 2011, foram construídas 192 mil cisternas. a meta é chegar a 750 mil unidades de abastecimento, com aplicação de r$ 4,7 bilhões, até 2014.ao longo de 2012, segundo informou hoje (20) o ministro da integração nacional, fernando bezerra coelho, foram construídas 370 mil cisternas de polietileno no semiárido. “e já temos alguns convênios com os estados para construir 6.500 sistemas simplificados de abastecimento de água e 2.500 pequenas barragens no semiárido no próximo ano”, acrescentou.a promessa do governo é que as medidas conhecidas como estruturantes serão reforçadas com recursos do programa de aceleração do crescimento (pac). o ministro disse que a partir do ano que vem os projetos que beneficiam o semiárido, apresentados por nove estados, devem começar a ser executados com recursos do pac prevenção. até agora, 73 contratos foram assinados, totalizando r$ 1,4 bilhão.os estados afetados pela seca receberão também recursos para investir na recuperação de poços que estão fora de funcionamento. segundo o ministro, muitos poços foram perfurados, mas as obras não tiveram continuidade e, por isto, os poços estão fora de operação.a expectativa é que os repasses, ao longo de 2013, atinjam a cifra dos r$ 124 milhões para a entrega de 41 conjuntos de equipamentos, que incluem desde máquinas perfuratrizes e caminhões, até recursos para pagamento de pessoal, como motoristas. o dinheiro deve ser transferido a partir de fevereiro.atualmente, 1.300 municípios do nordeste e do norte de minas gerais estão em situação de emergência reconhecida pela secretaria nacional de defesa civil. são 10,3 milhões de pessoas prejudicas pela seca, que persiste na maior parte da região. veja imagens da seca no nordeste +83 +81 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente da câmara dos deputados, marco maia (pt-rs), afirmou nesta quinta-feira (20) que o ex-presidente do pt josé genoino, condenado pelo supremo tribunal federal no processo do mensalão, poderá tomar posse como deputado em janeiro.genoino, que é suplente, deve assumir no lugar do deputado petista carlinhos almeida (sp), eleito prefeito de são josé dos campos, no interior paulista. embora a suprema corte tenha determinado a perda dos direitos políticos e a consequente perda de mandato de genoino, maia ressalvou que, de acordo com a constituição federal, a decisão só poderá vigorar depois que a decisão transitar em julgado, ou seja, quando não houver mais possibilidade de entrar com recursos.“se não houver uma decisão definitiva até 1º ou 2 de janeiro em relação a esta cassação dos mandatos, a própria prisão dos condenados, o genoino tem o direito de assumir o seu mandato”, afirmou maia durante coletiva de imprensa em que apresentou um balanço dos trabalhos da casa legislativa.“é um direito que ele tem garantido pela constituição. ele foi eleito como suplente, eu não acho que teremos um impasse, é uma análise que terá que ser feita também pelo próprio genoino”, continuou.leia maismaia cogita abrigar deputados mensaleiros na câmara se a prisão for decretada por barbosa gurgel pede ao stf prisão imediata de condenados do mensalãocongresso adia votação de mais de 3.000 vetos, incluindo aos royalties, para 2013; orçamento também é adiadoadvogados de mais quatro réus do mensalão pedem que decisão sobre prisão seja feita após recessoneste caso, maia avaliou que, se respeitada a constituição, um deputado só poderia ser preso se fosse pego em flagrante ou depois que não coubesse mais recurso à decisão do supremo.“a constituição federal também é muito clara quando diz em que casos um deputado pode ser preso. isso tem a ver com a imunidade parlamentar.”genoino foi condenado pelo stf a seis anos e 11 meses pelos crimes de formação de quadrilha e corrupção ativa e ao pagamento de 180 dias-multa de dez salários mínimos cada, ou r$ 468 mil em valores não atualizados.prisão de deputadomaia também comentou a condenação de três deputados no processo: joão paulo cunha (pt-sp), pedro henry (pp-mt) e valdemar costa neto (pr-sp). dos três parlamentares, apenas joão paulo cunha recebeu pena acima de oito anos e deverá cumprir ao menos uma parte em regime fechado: foram nove anos e quatro meses, além do pagamento de multa.maia não descartou abrigar no prédio da câmara dos deputados os três parlamentares condenados com mandato. “a câmara é uma casa aberta, não fecha as portas nunca.” segundo o blog do josias, maia já havia dito isso em conversas reservadas que manteve com líderes partidários na noite passada.inicialmente, porém, ao ser questionado na entrevista desta quinta sobre o tema pela primeira vez, maia afirmou que “nunca disse isso”. “esta é uma suposição vaga. eu acredito que não vá acontecer. prefiro trabalhar com o fato”.maia aproveitou a oportunidade para voltar a defender que decisão de cassar mandatos é prerrogativa do parlamento e não do supremo tribunal federal.“não estamos questionando as decisões, o que foi colocado de pena. não é possível, não é razoável que uma prerrogativa tão clara da câmara dos deputados seja mudada de uma hora para outra sem respeitar a harmonia entre os poderes da república”, afirmou.penas dos condenadosclique na imagem para ver as penas de todos os réus do mensalãoprojetos aprovadosdos projetos aprovados, maia destacou a aprovação da lei geral da copa; a regulamentação da profissão de motorista no brasil e a aprovação do vale-cultura (r$ 50 por mês aos trabalhadores contratados pelo regime da clt - consolidação das leis do trabalho- e que recebem até cinco salários mínimos, para os que ganham acima disso, poderão ter acesso ao vale-cultura reduzido entre 20% e 90%, dependendo da regulamentação da lei).“a câmara, apesar deste ano atípico [devido à eleições], cumpriu na integralidade a sua tarefa a e a sua função institucional de discutir, de debater diversas tarefas e votou diversas tarefas importantes para a sociedade brasileira”, afirmou maia.ao ser indagado sobre o que lamenta não ter votado nestes dois anos, maia citou a proposta do fim do fator previdenciário, a qual pretende trabalhar nos próximos dois anos de mandato para colocar em votação.“não é razoável que um cidadão que pague 35 anos de contribuição para se aposentar tenha que ter uma redução no valor da sua aposentadoria. isso acontece para quem está na iniciativa privada”, afirmou.despedidamarco maia se despede nesta quinta-feira (20) do posto de presidente da câmara, que ocupou nos últimos dois anos. a eleição da nova mesa diretora da casa legislativa será realizada na retomada dos trabalhos legislativos a partir de 1º de fevereiro.o candidato favorito para o cargo de presidente é o atual líder do pmdb, o deputado federal henrique eduardo alves (rn) --expoente da maior legenda da base governista.ainda durante a campanha eleitoral de 2010, pt e pmdb selaram um acordo que estabeleceu que nos dois primeiros anos dessa legislatura, a câmara fosse presidida por um petista e, nos dois anos finais, por um peemedebista. de qualquer forma, alves terá de conquistar o posto pelo voto dos demais deputados.2012 em númerossegundo o levantamento da câmara dos deputados matérias, em 2012, foram aprovadas 787 matérias, aproximadamente 23% a mais que o ano passado, quando aprovaram 638, apesar das atenções voltadas para as eleições municipais no segundo semestre deste ano. entre elas, foram aprovadas 38 medidas provisórias e seis pecs (propostas de emendas à constituição). nas comissões permanentes da câmara, foram aprovadas 611 propostas ante 494 do ano passado.o presidente da câmara, marco maia (pt-rs), destaca a entrada em vigor em maio deste ano da lei de acesso à informação 12.527/11, cujo atendimento ao público na casa legislativa ultrapassou mais de 14.000 atendimentos presenciais, dos quais 108 foram transformados em pedidos de informação.
reprodução/tv folha hussain aref saab, ex-diretor do departamento de aprovação de edificações (aprov) da prefeitura de são paulo defesa de denunciados diz que "não há testemunha convincente" o ministério público estadual (mpe) denunciou por formação de quadrilha, concussão (achaque) e corrupção passiva o ex-diretor do departamento de aprovação de edificações (aprov) da prefeitura de são paulo hussain aref saab e pediu à justiça sua prisão preventiva. aref é acusado de liberar obras de shoppings em troca de propina --dez pagamentos são relatados na denúncia, somando r$ 4.514.600. a acusação foi apresentada, em sigilo, em 8 de novembro, e a justiça ainda não se manifestou. o advogado de aref, augusto de arruda botelho, diz que a denúncia dos promotores do grupo de atuação especial de combate ao crime organizado (gaeco) é infundada e o pedido de prisão, absurdo. além de aref, foram denunciados por formação de quadrilha e corrupção ativa quatro diretores da brookfield gestão de empreendimentos (bge) e dois sócios de empresas que prestavam serviços à bge. os promotores pediram também a decretação da prisão de manoel bayard, presidente da brookfield, de pedro augusto do nascimento junior, sócio da empresa pan, e de antonio carlos chapela nores, sócio da empresa seron. para o criminalista antônio cláudio mariz de oliveira, que defende bayard e outros diretores da bge, não foi "demonstrada a necessidade de encarceramento cautelar". a reportagem do jornal "o estado de s. paulo" não localizou os advogados de nascimento junior e de nores. os promotores justificaram o pedido de prisão afirmando que os acusados "oferecem risco à continuidade do bom funcionamento do serviço público" porque formam "organização criminosa de grande poderio econômico". a medida também serviria para o "regular andamento da instrução processual" --isso porque os acusados podem ameaçar testemunhas e destruir provas. as informações são do jornal "o estado de s. paulo". aref comprou 106 imóveis em 7 anos
ídolo da torcida do grêmio, aposentado desde 2009 e hoje atuando como deputado federal pelo rio grande do sul, danrlei comemorou na última quarta-feira a oportunidade de ter “estreado” na nova arena do clube no bairro humaitá, em porto alegre. inicialmente, o ex-goleiro deveria atuar apenas no segundo tempo, mas dida sentiu dores no joelho logo aos 20 minutos e acabou deixando o gramado para a entrada do jogador que conquistou 12 títulos pelo clube.a reunião da comissão disciplinar da conmebol que ocorreria pouco antes do sorteio dos grupos e confrontos da próxima libertadores, na sexta, foi antecipada para esta quinta. no encontro, serão debatidas punições diversas por fatos ocorridos nos torneios da entidade máxima continental. aos gremistas interessa o veredito sobre elano. o meia agrediu um auxiliar no jogo contra o millonários pela sul-americana e terá punição definida. leia a matéria completa sobre elano no uol dida se lesiona quatro horas após apresentaçãosaiba tudo sobre a rotina do grêmio no uol “pois é, até isso aconteceu [entrar antes do previsto]. estava ansioso. ter a oportunidade de jogar aqui na arena foi um sonho realizado, com os atletas que estavam em campo ainda, foi algo maravilhoso. um sonho. maior ainda porque pudemos ajudar muita gente”, afirmou danrlei.campeão aos 22 anos da libertadores[1995], com três títulos da copa do brasil [1994, 1997 e 2001], um do brasileiro [1996], uma recopa [1996], uma copa sul [1999] e cinco estaduais, danrlei aprovou a contratação de dida e espera que ele tenha papel fundamental no auxílio e crescimento dos companheiros marcelo grohe, busatto e matheus. apesar de achar interessante a contratação de um jogador experiente e com mais de 30 títulos na carreira, o agora deputado acredita que o titular da próxima temporada deveria ser grohe, pelos 25 anos e pelo bom campeonato brasileiro que fez em 2012, mas espera pela decisão de luxemburgo. “o dida tem uma experiência muito grande. acredito que ele pode dar apoio para os três meninos. eles precisam absorver toda a experiência do dida para aprender, crescer e seguir em frente. [...] cada treinador, cada pessoa, tem um pensamento. se contratou, temos que respeitar e eles [grohe, busatto e matheus] tentarem aproveitar. mas acho que o marcelo estava bem, merecia seguir. na verdade temos que esperar para saber quem será titular”, declarou danrlei.dida deixou o gramado da arena do grêmio ainda no primeiro tempo devido a uma pancada que recebeu no joelho esquerdo em uma dividida com sorín, porém, não preocupa o departamento médico. o jogador ficará em porto alegre até o final do dia e poderá solicitar um novo atendimento caso julgue necessário, mas está liberado para as férias.a reapresentação do elenco ocorre no dia 3 de janeiro. no dia seguinte, o grupo viaja para londrina, no paraná, onde será realizada a pré-temporada. além de dida, o grêmio anunciou também a contratação do lateral-esquerdo alex telles e o atacante willian josé. além da renovação com o meia zé roberto.
as listas de livros mais vendidos do ano de 2012 foram marcadas por séries de gêneros como sobrenaturais, infantojuvenis, fantásticos, romances históricos, de chick lit e até inspirados em videogames. porém, foi o erotismo o principal fenômeno editorial deste ano.leia maisfenômeno na web, fantoche marcelinho lê trecho do best-seller erótico "cinquenta tons""cinquenta tons de liberdade" encerra trilogia com pouca emoção e festival de cenas de sexoem "o festim dos corvos", intrigas palacianas de george r. r. martin ganham continuaçãoestilo seco torna "assassin's creed: renascença" resumo diluído da história originala editora intrínseca não é nenhuma estranha a sucessos de venda, emplacando séries como “percy jackson e o ladrão de raios”, de rick ryordan, e “hush hush”, de becca fitzpatrick, e a saga vampiresca “crepúsculo”, que teve os direitos dos três livros comprados por cerca de rs$ 120 mil e vendeu 5,7 milhões de exemplares desde 2008. porém, a série “cinquenta tons” se revelou um fenômeno assombroso e deve terminar o ano com 2,5 milhões de exemplares vendidos em apenas 6 meses das três obras da sequência, “cinquenta tons de cinza”, “cinquenta tons mais escuros” e “cinquenta tons de liberdade”.a trilogia erótica --que já foi tachada de "pornô para mães" pelos críticos-- chegou ao brasil em julho deste ano e já vendeu centenas de milhares de unidades em poucos dias. os direitos da série foram disputados a tapa em leilão pelas editoras nacionais, com ofertas da companhia das letras de cerca de r$ 300 mil e de r$ 250 mil pela geração editorial.a intrínseca, no entanto, adquiriu os direitos da trilogia de e. l. james por r$ 1,6 milhão. a aposta agressiva deu certo e as vendas de “cinquenta tons” somam r$ 80 milhões no brasil em quatro meses.fantasia e videogamesimpulsionada pelo sucesso da série da hbo “game of thrones”, as obras da série “as crônicas de fogo e gelo” (leya brasil) também foram presença constante nas listas de mais vendidos de 2012. a editora leya não divulga dados específicos de vendas para este ano, mas diz que a história fantástica do norte-americano george r. r. martin já vendeu mais de 1 milhão de livros no país.“‘o festim dos corvos’ e ‘a dança dos dragões’ - já estrearam nas listas dos mais vendidos em primeiro lugar, e em muitos momentos deste ano, tivemos os 5 títulos no ranking dos livros mais vendidos de ficção do país”, disse pascoal soto, diretor editorial da leya. soto diz ainda que a leya apostará em 2013 novas sagas ainda não reveladas de fantasia.também houve casos de histórias que saltaram direto dos videogames para os livros e as listas de mais vendidos. o sucesso dos games da franquia "assassin's creed" já havia posicionado as adaptações literárias da série entre os livros mais vendidos em anos anteriores. neste ano, foi a vez de "assassin's creed: renegado" (galera record) figurar entre os maiores sucessos literários de 2012, título baseado em "assassin's creed 3", um dos jogos mais aclamados do ano.“as vendas da série se aproximam de 450 mil exemplares vendidos desde o lançamento do primeiro livro”, disse ana lima, editora-executiva da galera record, selo jovem do grupo editorial record. “o mais bacana na carreira desse assassino no mercado literário é que surgiram de fato novos leitores, pessoas que não se interessavam por literatura e agora nos escrevem pedindo dicas de outros livros de fantasia e romances históricos”.ana lima diz que a galera record vai continuar apostando no segmento para 2013, lançando livros dos games “world of warcraft”, “diablo”, “starcraft”, “mass effect” e “total war”. a editora rocco, já conhecida dos jovens leitores com a série “jogos vorazes” e o "ciclo da herança", também tem uma novidade do gênero para o próximo ano: vai trazer ao brasil livros inspirados no jogo “bioshock”.a novo século figurou nas listas de mais vendidos com da saga vampiresca "house of night", da mãe e filha p. c. e kristin cast. “lançaremos ainda no primeiro semestre de 2013 o décimo volume da série, chamado ‘hidden’”, contou daniel lameira, editor assistente da novo século. “ao mesmo tempo começamos a lançar a outra série da autora, chamada ‘goddess’. acho que deu certo por ser uma história de fantasia, mas ao mesmo tempo sedutora e intrigante”. veja abaixo algumas da principais séries literárias de 2012.série: “cinquenta tons”autora: e. l. jameseditora: intrínsecao que é: trilogia erótica com temática sadomasoquista classificada como “pornô para mães” pela crítica que se tornou o romance britânico mais vendido de todos os tempos.sucesso no brasil: a série teve os direitos comprados por r$ 1,6 milhão pela editora intrínseca, que deve fechar o ano com 2,5 milhões de livros vendidos no brasil em apenas seis meses.série: “crônicas de gelo e fogo”autor: george r. r. martineditora: leya brasilo que é: série fantástica iniciada nos anos 1990 que teve o sucesso impulsionado pela adaptação no seriado “game of thrones”, da hbo.sucesso no brasil: os cinco livros lançados no brasil da série venderam mais de 1 milhão de exemplares no brasil e chegaram a ficar simultaneamente nas principais listas de mais vendidos.série: “percy jackson e os olimpianos”autor: rick ryordaneditora: intrínsecao que é: saga infantojuvenil que já foi descrita como “harry potter da mitologia grega”, seguindo um garoto que descobrr ser filho de poseidon no mundo moderno.sucesso no brasil: os direitos dos três primeiros livros foram comprados por r$ 30 mil e uma porcentagem de vendas ao autor, e a série já vendeu mais de 2 milhões de exemplares no país.série: “as crônicas dos kane”autor: rick ryordaneditora: intrínsecao que é: série para adolescentes do mesmo autor de “percy jackson e os olimpianos” que se inspira na mitologia egípcia, com protagonistas descendentes de faraós.sucesso no brasil: o brasil recebeu os três livros da série, além de um “manual de sobrevivência” complementar. o primeiro título da saga, “a sombra da serpente” foi presença constante nas listas de mais vendidos.série: “the walking dead”autor: jay bonansinga e robert kirkmaneditora: galera recordo que é: trilogia que narra a origem do governador, um dos principais antagonistas da série de tv e quadrinhos “the walking dead”, contando a história de sua família durante o início da epidemia de mortos-vivos.sucesso no brasil: lançado no final do ano, o primeiro livro da série, “a ascensão do governador”, já estreou nas listas de mais vendidos. o segundo volume já entrou em pré-venda e chega às livrarias no meio de janeiro.série: “o ciclo da herança”autor: christopher paolinieditora: roccoo que é: a série de fantasia que acompanha o dragão eragon foi iniciada em 2002 quando o autor tinha apenas 15 anos e vendeu mais de 25 milhões de livros desde então.sucesso no brasil: o aguardado último volume da série, “herança”, chega quase dez anos após o início da saga, levando o livro para as listas de mais vendidos no início do ano.série: “assassin’s creed”autor: oliver bowdeneditora: galera recordo que é: adaptação da famosa franquia de videogame leva a ação da saga da renascença para a guerra da independência dos eua, conforme os acontecimentos do jogo “assassin’s creed 3”, lançado no final de 2012.sucesso no brasil: os três títulos anteriores da saga foram presença constante nas listas de mais vendidos do país devido à popularidade do game, e o novo livro, “assassin’s creed: renegado”, seguiu pelo mesmo caminho.série: “fallen”autor: lauren kateeditora: galera recordo que é: série de “chick lit” para jovens leitoras que troca os caninos da saga “crepúsculo” pelas plumas dos anjos, acompanhando a estudante lucinda price, que se envolve com sedutores anjos caídossucesso no brasil: “êxtase”, o quarto e último livro da série, se posicionou entre os mais vendidos do país com a conclusão do triângulo romântico formado entre lucinda e dois anjos.série: “hush, hush”autor: becca fitzpatrickeditora: intrínsecao que é: outro romance para jovens leitoras sobre a atraçãp entre a estudante nora grey e um anjo caído com quem ela descobre ter uma misteriosa ligação.sucesso no brasil: após “sussurro” e “crescendo”, a conclusão da trilogia chegou neste ano com “silêncio”, que foi às listas de mais vendidos do país.série: “house of night”autor: p. c. cast e kristin casteditora: novo séculoo que é: série escrita por mãe e filha com mais de 15 títulos, sobre adolescentes que precisam ingressar em uma escola especial para vampiros.sucesso no brasil: diversos títulos da série chegaram aos mais vendidos do país. no primeiro semestre de 2013 será lançado no brasil o décimo volume da saga, “hidden”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
enquanto uns são fatalistas em relação ao fim do mundo, previsto para esta sexta-feira (21), outros acreditam que significativas mudanças para o bem vão acontecer na terra. para os otimistas, essa nova fase promoverá alterações na forma em que a raça humana se relaciona com o ambiente, além de profundas transformações mentais e espirituais nos homens. leia mais sobre o "fim do mundo"mundo tem data para acabar, mas não será no dia 21, diz astrônomo da nasa"não acredito que o mundo vá acabar", diz a astróloga susan millerentenda como surgiu a profecia do fim do mundoo guru brasileiro prem baba é um dos místicos que tentam tranquilizar as pessoas sobre o assunto que anda tirando o sono de muita gente. “para mim, o dia 21 representa um marco na evolução da humanidade, o início de uma nova fase. tenho falado bastante a respeito do ‘parivartan’, um nome em sânscrito para a grande transformação planetária que está em curso." e afirma: "podemos entender esse momento como um trânsito do medo para a confiança, do ódio para o amor ou ainda do egoísmo para o autêntico altruísmo”. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa mais cética, a astróloga barbara abramo não acredita em fim do mundo nem em grandes mudanças. no entanto, astrologicamente, ela vê algumas alterações importantes, já que os antigos maias diziam que, em dezembro de 2012, um ciclo muito longo e importante terminaria.“na astrologia ocidental, não haverá o fim do mundo em 2012. mas é importante notar que toda astrologia, inclusive a maia, é baseada em ciclos longos e ciclos curtos. sob o prisma do estudo dos ciclos, estamos passando por um momento de grande desbalanço e renovação”, explica.na astrologia, esses ciclos são representados pela quadratura de urano e plutão, fim do trígono de saturno e júpiter e eclipses megapoderosas que ocorreram em setembro e novembro e, por último, a de dezembro. “ou seja, do ponto de vista da astrologia, há sinais de que, desde 2010, estamos atravessando uma fase de crise mundial que tende a se agudizar progressivamente a partir de maio de 2012 e se estende até fins de 2015.” depois disso, podemos pensar em uma acomodação realmente nova do quadro atual, diz barbara.nova erana década de 60, com a chegada da era de aquário, houve a revolução sexual, conforme lembra prem baba. “também falavam em uma data --4 de fevereiro de 1962-- que marcaria o início de uma nova época. e o que aconteceu nesta fase? foi quando se iniciou a revolução sexual, o movimento feminista e uma série de outros movimentos sociais que propiciaram a liberdade de expressão que comungamos hoje.”5387truehttp://mulher.uol.com.br/enquetes/2012/12/05/voce-acredita-que-o-fim-do-mundo-sera-em-21122012.jspara o mestre espiritual, algo similar está acontecendo no momento, só que agora é esperada uma mudança espiritual ("um tempo que exigirá uma afinação maior com a verdade e o amor"). “seres divinos vêm trabalhando com afinco para nos auxiliar a ancorar uma nova consciência. essa transformação acontece gradativamente. porém, o dia 21 marcará o início do ápice do processo.”segundo prem baba, a frequência de "luz divina" no planeta terra está aumentando e, consequentemente, criando um novo estado mental. e é por isso que ele acredita que, no momento, a humanidade anda por uma fase conturbada. “quando abrimos a janela de um quarto que estava fechado por muito tempo, a luz entra e, com a claridade, notamos que o quarto estava sujo e desarrumado. coisas que, antes passavam despercebidas ou que tentávamos fingir que não existiam, agora aparecem na nossa frente com destaque”, exemplifica.o que fazer no dia 21?segundo a astróloga barbara, a sexta (21) marca o início do verão no hemisfério sul, a entrada do sol em capricórnio e nada de mais especial. prem baba também não acredita que o mundo vá acabar. “essa data no calendário maia é apenas um símbolo, já que o fenômeno é interno. é um convite para que o ser humano volte-se para dentro”, afirma o místico.no entanto, o guru recomenda resguardo e concentração. “quanto mais silêncio e recolhimento houver, mais facilmente poderemos absorver as influências. sugiro que elevemos os pensamentos e sintonizemos nossas mentes com o amor e a paz. aqueles que têm dificuldade de se silenciar, que possam, no mínimo, tirar uma folga de todo tipo de discórdia ou intriga, pois nesse dia o poder do pensamento será intensificado.”
a "rádio rock" está de volta a são paulo. a partir da 0h de sexta-feira (21), a 89 fm volta ter programação dedicada exclusivamente ao rock, gênero que ajudou a consolidar no brasil nas décadas de 1980 e 1990. a contagem regressiva para a nova fase começa já às 23h15 desta quinta. um programa especial tocará os maiores hinos do rock de todos os tempos, e será transmitido simultaneamente pela rádio e pelo player em uol música (clique aqui para acompanhar).a nova programação é patrocinada pelo uol, maior empresa de conteúdo e serviços da internet brasileira. a emissora volta a funcionar na grande são paulo na sua frequência original (89,1 mhz) e na internet, com o nome de uol 89 fm a rádio rock. roqueiros comentamera uma vergonha uma metrópole como são paulo ter só uma rádio de classic rock. joão gordo, vocalista do ratos de porãooutros músicos comemorama mudança não ficará restrita à programação musical. o conteúdo do uol estará presente nos intervalos e programas especiais da emissora, deixando o ouvinte atualizado com as principais notícias do entretenimento, da política e do esporte, além das principais novidades do mundo do rock.a uol 89 fm também terá integração completa com a rádio uol, líder e referência entre os serviços de streaming de música na internet brasileira. estão previstos programas especiais e playlists tanto para o dial como para o online.além dos naming rights, a parceria com o uol contará com colaboração de conteúdo e exposição de marca. o site da rádio, que será totalmente reformulado, ficará hospedado no portal e vai permitir que qualquer internauta ouça a programação ao vivo da uol 89 fm quando e onde quiser. na rádio rock, o uol terá inserções da marca e conteúdo exclusivo em programas especiais.rock em alta no brasila volta do rock ao dial coincide com o bom momento do estilo no país, uma a nova vitrine vislumbrada por muitos artistas. com a crise na europa e estados unidos, a américa latina tornou-se um grande mercado, até então pouco explorado.a agenda cheia e os festivais sendo fortalecidos a cada show confirmam o brasil como rota obrigatória das principais turnês de rock. depois de receber em 2012 foo fighters, kiss, roger waters e robert plant, o ano de 2013 ainda espera pearl jam, queens of the stone age, the black keys, iron maiden, metallica e muse, entre outros medalhões do gênero.
verdadeiros refúgios localizados na capital paulista, os “days spas” nasceram com o objetivo de oferecer versões compactas e rápidas dos tratamentos relaxantes, de beleza e bem-estar típicos dos tradicionais spas. encontre no álbum abaixo o que vai realizar o seu desejo neste fim de ano, para dar um intervalo (nem que seja de algumas horas), em meio à loucura do trânsito e dos shoppings.
o são paulo registrou o nome do zagueiro breno nesta quinta-feira no boletim informativo da cbf e aguarda apenas o jogador sair da prisão para oficializar a sua contratação. o vínculo é válido até o dia 7 de outubro de 2015. uma pessoa ligada ao zagueiro confirmou a negociação e diz que, com um vínculo de trabalho acertado para ele no brasil, a possibilidade de conseguir a liberação de breno da prisão aumenta com a justiça alemã. breno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a diretoria do clube trabalha com a ideia de que em janeiro breno seja solto por 'bom comportamento e boa conduta' após seis meses preso. a pena do jogador, que durará 3 anos e 9 meses, saiu em julho deste ano e vai até 4 de abril de 2016.leia mais sobre o são paulo no uolsão paulo mostra confiança e aguarda liberação judicial para ter breno de volta insistência, salário e carro de luxo como "mimo" fizeram lúcio dizer sim ao são pauloo contrato de breno com o bayern de munique se encerrou em junho de 2012. o tribunal alemão que julgou o caso considerou que, em setembro do ano passado, o jogador iniciou o incêndio propositalmente e foi detido imediatamente. nem mesmo o fato de ele estar alcoolizado na noite do crime serviu para atenuar a pena.recentemente, em entrevista ao uol esporte, juvenal juvêncio, presidente do são paulo, reafirmou o carinho e admiração pelo jogador, revelado nas categorias de base do clube, e mostrou confiança em sua repatriação. "temos muita simpatia por ele. mantemos contato sempre, mas isso depende de evoluções do ministério, do judiciário alemão, que não é simples. mas temos uma expectativa boa nesse sentido. se ele conseguir a liberação, creio na possível vinda. não posso dar certeza, não podemos fazer promessa pois depende da justiça, e é complicado. vamos aguardar", afirmou.confira a nota oficial do são paulo sobre o caso:o são paulo futebol clube vem por meio desta elucidar ao público o contrato profissional estabelecido com o atleta breno vinícius rodrigues borges, registrado na confederação brasileira de futebol e divulgado no boletim informativo diário da entidade na última quinta-feira (20).reiteradas vezes o são paulo futebol clube demonstrou publicamente sua solidariedade com relação à situação vivida pelo atleta na alemanha, onde breno reside há quatro anos, desde que deixou o futebol brasileiro em uma transferência que envolveu grandes cifras.respeitando incondicionalmente todos os aspectos que tangem a atual posição do atleta com a justiça alemã, o clube procurou a forma mais eficaz de oferecer respaldo não somente ao jogador, mas também aos seus familiares.por isso, recomendado e referendado por seu departamento jurídico, o são paulo futebol clube firmou com o atleta um vínculo válido por três temporadas visando dar segurança, estabilidade e acima de tudo perspectiva para o jogador.historicamente o são paulo futebol clube sempre procurou assistir seus atletas que por algum motivo precisaram de um suporte adicional ao que o clube oferece habitualmente.o clube seguirá acompanhando a situação de breno e reitera sua confiança na justiça alemã para que a situação do atleta tenha a resolução mais adequada possível, esclarecendo que, tão logo o atleta tenha condição de regressar ao país, passará a exercer regularmente suas atividades no clube e terá isso refletido na remuneração inicialmente ajustada.
o cantor e compositor josé domingos de moraes, conhecido no mundo artístico como dominguinhos, continua internado no hospital santa joana, no recife. de acordo com boletim médico divulgado nesta quinta (20), o cantor está sedado e respira com a ajuda de aparelhos. o cantor deu entrada no hospital na última segunda com um quadro de infecção respiratória e arritmia cardíaca. desde então, dominguinhos está sob "cuidados intensivos" na unidade coronariana e passa por tratamento antibioticoterápico. a família do cantor divulgou uma nota pedindo orações e pensamentos positivos de seus fãs. "o apoio do público que sempre admirou e acompanhou seu trabalho é de grande importância", diz a nota. a cantora elba ramalho também pediu por preces. "dominguinhos, nosso querido mestre, se interna em recife em estado grave. ó deus! pedimos orações", escreveu ela em seu twitter.a apresentação mais recente de dominguinhos foi na cidade de exu, pernambuco, na última quinta-feira, durante as comemoraçãoes do centenário de luiz gonzaga. o show comemorativo também teve participação de gilberto gil e liv moraes, filha de dominguinhos.leia maisouça dominguinhos na rádio uoldiagnosticado com câncer de pulmão há cinco anos, dominguinhos sofreu um princípio de infarto no início de 2011, quando foi internado no hospital albert einstein, em são paulo. ele foi foi submetido a um cateterismo e a uma angioplastia. por conta de seu estado de saúde, cancelou dois shows no final de 2011.também no ano passado, o músico foi tema do documentário "dominguinhos volta e meia" sobre sua vida e obra. o filme foi idealizado pela cantora e compositora mariana aydar, pelo multiinstrumentista e produtor musical duani martins, e pelo pianista eduardo nazarian.o trabalho tem participação de artistas como hermeto pascoal, lenine, joão donato, gilberto gil, djavan, hamilton de holanda, yamandu costa e a cantora caboverdiana mayra andrade.no site oficial do cantor, o próximo show está marcado para o dia 31 de dezembro em brasília. ainda não há informações se o compromisso será cancelado.carreiranascido em garanhuns, pernambuco, dominguinhos conheceu luiz gonzaga na infância e, ganhou dele, sua primeira sanfona, aos 13 anos, tornando-se herdeiro artístico do rei do baião. entre suas músicas mais conhecidas estão "de volta para o aconchego", "isto aqui tá bom demais" e "eu só quero um xodó". esta última, de 1973, já foi regravada mais de 250 vezes, inclusive em inglês, holandês e italiano.*com informações da agência estado.
a uerj (universidade estadual do rio de janeiro) divulgou nesta quinta-feira (20) a lista de notas dos candidatos que prestaram o vestibular 2013 da instituição. foram convocandos 47.470 alunos para a segunda fase do processo seletivo.a publicação do resultado final do vestibular está prevista para 18 de janeiro de 2013. lista de candidatos a-blista de candidatos c-dlista de candidatos e-glista de candidatos h-jlista de candidatos k-mlista de candidatos n-rlista de candidatos s-zaplicativoa partir deste ano, a uerj (universidade do estado do rio de janeiro) disponibiliza para seus vestibulandos um aplicativo compatível com smartphones e tablets com sistema operacional android, para que possam acompanhar as inscrições e demais informações referentes ao vestibular 2013.vestibular estadualo vestibular estadual seleciona alunos para os cursos de graduação da uerj (universidade do estado do rio de janeiro) e do uezo e para o curso de formação de oficiais da abm pedro ii/cbmerj (academia de bombeiro militar d. pedro ii, do corpo de bombeiros militar do estado do rio de janeiro).até o último exame, a uerj também selecionava candidatos para pmerj (polícia militar do estado do rio de janeiro), porém, foi divulgado um aviso no site da instituição, informando que a uerj não selecionará para a pmerj no vestibular de 2013.o exame de qualificação corresponde à primeira fase do processo. o candidato pode optar por fazer apenas um exame ou realizar os dois e utilizar a maior pontuação. o exame discursivo é equivalente à segunda fase do vestibular - somente nessa etapa o candidato faz a opção pela instituição e o curso.
o ano de 2012 está quase acabando e muitas produtoras estão fazendo promoções de seus games para celulares e tablets. uol jogos selecionou alguns dos melhores games que estão com desconto. os títulos custam até r$ 3, sendo que dois estão na faixa.as principais promoções vêm da electronic arts e gameloft. a primeira traz games famosões como "dead space" e "need for speed: most wanted" por r$ 2,08, tanto para plataformas android como ios (iphone, ipod touch e ipad). o futebolístico "fifa 13" também está em promoção, mas esse só tem nos aparelhos da maçã. já a produtora de origem francesa baixou o preço de títulos como "wild blood" e "order & chaos online", que estão saindo, cada um, por r$ 2 no android e us$ 0,99 no ios. o game de corrida "asphalt 7" não mudou de preço, mas vale cada um dos 200 centavos pedidos.aventura, tiro espacial e argilao fantástico game de ação e aventura "bastion", vendido pela warner, também passou a custar us$ 0,99. pena que seja somente para aparelhos da apple. recomenda-se fortemente jogar num ipad, de preferência do 2 para frente.por fim, dois games gratuitos: um é "arc squadron", um game de nave em 3d muito divertido (tem um quê de "star fox") e "clay jam", um simpático game com gráficos de argila e mecânica bem original. o primeiro é só para ios, enquanto o segundo também está disponível para android.veja a lista das melhores promoções de fim de ano (clique nos títulos para acessar as lojas):para android• asphalt 6: adrenaline (r$ 2)• asphalt 7: heat (r$ 2)• clay jam (grátis)• contre jour (r$ 2,27)• dead space (r$ 2,08)• draw race 2 (r$ 2,27)• need for speed: most wanted (r$ 2,06)• order & chaos online (r$ 2)• plants vs. zombies (r$ 2,08)• wild blood (r$ 2)para iphone, ipod touch e ipad• arc squadron (grátis)• asphalt 7: heat (us$ 0,99)• bastion (us$ 0,99)• o cavaleiro das trevas ressurge (us$ 0,99)• clay jam (grátis)• dead space (us$ 0,99)• dead space para ipad (us$ 0,99)• fifa 13 (us$ 0,99)• homem de ferro 2 (us$ 0,99)• homem de ferro 2 para ipad (us$ 0,99)• mirror's edge (us$ 0,99)• mirror's edge para ipad (us$ 0,99) • need for speed: most wanted (us$ 0,99)• order & chaos online (us$ 0,99)• plants vs. zombies (us$ 0,99)• real racing 2 (us$ 0,99)• the settlers (us$ 0,99)• the settlers para ipad (us$ 0,99) • wild blood (us$ 0,99) *os jogos para plataforma android foram testados no aparelho galaxy x, da samsung, e os de ios, no ipad 2 e ipod touch de quarta geração, ambos da apple.
quem vê marissa martinez no palco de um show da banda de grindcore cretin pode imaginar que ela é só mais uma mulher que venceu as barreiras do preconceito e conquistou seu espaço com a guitarra em punhos e os agressivos vocais guturais. e está certo. em termos. marissa é sim uma mulher liderando uma banda de metal extremo, em um ambiente amplamente machista e muitas vezes preconceituoso. o detalhe é que, há apenas cinco anos, marissa era um cabeludo e barbudo, chamado dan.ouça na rádio uolseleção heavy metal a norte-americana de 37 anos se declara a primeira transexual do metal extremo – pelo menos, a primeira a abrir o jogo em relação ao tema. em 2007, dan resolveu passar a marissa, pondo fim a anos de sofrimento e negação que vivia na vida pessoal, que não a permitia ser o que ela chama de "eu mesmo". o longo processo de transformação, que envolve cirurgias, tratamento hormonal e psicológico, foi vencido. uma coisa, no entanto, permanece a mesma, a sua dedicação à banda. de saia, decote e maquiagem, mas com os mesmos vocais guturais de outrora, a novidade é o apoio de antigos e novos fãs e até cantadas dos mais atirados.“eu tinha de fazer isso para poder viver minha vida autenticamente, como eu mesma”, explica marissa ao uol, resumindo em poucas palavras a experiência complicada vivida desde a adolescência. “é muito mais complicado que isso. eu não acordei uma manhã com a súbita ideia de que seria divertido passar por tudo isso. foi uma experiência de sentimentos incrivelmente complexos e confusos, desde minha puberdade.”conflito interno e epifania vocalista do life of agony virou minaoutro caso que surpreendeu dentro do metal foi o do vocalista do life of agony, banda veterana de nova york. depois de mais de 20 anos liderando a banda, keith caputo passou a falar de si mesmo como mulher e anunciou em julho de 2011 que passaria a ser tratado por mina caputo e que faria operação para mudar de sexo. o grupo acabou em 2012.filho de um guitarrista de uma banda local de rock em san jose (eua), dan cresceu com a expectativa de seguir o mesmo caminho e ganhou um violão aos cinco anos, após a morte do pai. foi apenas quando passou a andar de skate que a música lhe chamou a atenção, ao ouvir grupos como metallica e misfits, influenciando o jovem a ter sua própria banda de heavy metal – hoje, além do cretin, é guitarrista do repulsion, banda criada nos anos 1980 muito respeitada na cena grindcore.esse caminho estava sacramentado em seu futuro, mas algo incomodava dan mais profundamente. “quando meu corpo passou a mudar, com 11 ou 12 anos, começaram os sentimentos conflituosos. mas eu não os entendia, não conseguia colocar em palavras. a minha família e a sociedade reforçavam minha apresentação como homem. observando as meninas, no entanto, aquilo parecia algo mais confortável para mim, apesar de eu ainda não enxergar que ‘eu era elas’. combinando isso com a falta de informação, nada me ajudava a enxergar que eu era uma transexual. eu via isso apenas como uma extensão da homossexualidade, algo que me dava vergonha”, conta ela.dan desde a adolescência tinha a mania de se vestir com as roupas da mãe, e secretamente o fez até já ser adulto. foi apenas aos 30 anos que a ficha caiu. “eu mantinha um estado de negação, brigava contra os meus sonhos e escondia o ‘cross dressing’. quando completei 30 anos, tive uma epifania. eu me dei conta de que era adulta, que tinha de ter um nível de respeito próprio e dignidade para viver uma vida honesta. o fato de eu manter segredos de mim mesma e temer enfrentá-los me zangou de tal forma que eu não podia mais ceder ao medo”, detalha a norte-americana.ela precisou de um ano e meio antes de fazer a transformação, um processo de pesquisa, exploração e entendimento do que passaria, acompanhado de terapias. já pronta, passou a tomar hormônios, mudou legalmente seu nome e sexo, fez plásticas no rosto e nos seios e, enfim, passou a viver uma vida normal. apesar de experiências como lésbica (já como marissa), hoje está noiva de um homem, tem um trabalho regular desenvolvendo softwares na lucasfilm e, é claro, se dedica às suas bandas de metal.cretin, "the yawning god", do disco freakery (2006):cretin - the yawning godassédio dos fãs, cantadas e a reestreia com o cretinapesar da “troca de figuras” no palco dos shows da banda – afinal, dan foi trocado por uma mulher de saias e meia-calça –, o que menos mudou na vida de marissa foi no campo da música. assim como sua família, os companheiros de cretin estranharam a repentina mudança. a norte-americana tentou manter a banda, mas mesmo com o apoio de todos foi decidido dar uma pausa para que ela passasse o período mais complicado. primeira gravação como marissa foi com banda brasileiracoube a uma banda brasileira a estreia de marissa como vocalista, enquanto o cd novo do cretin não sai. o the black coffins, de são paulo, convidou-a a cantar na música dead planets, de “dead sky sepulchre” (2012). “sou fã do cretin desde 2006 e acompanhei todo o processo meio que ao vivo por lá”, diz o vocalista thiago vakka. “desde o primeiro contato, ela sempre foi muito gente fina. topou na hora, mandamos a música e dois dias depois ela me mandou a parte que sugerimos”. marissa é só elogios em relação ao grupo. “eles são ótimos. eu os conheci pelo thiago, em uma entrevista para o seu blog e, quando ele me convidou, aceitei. sentei em meu sofá, gritei na direção do meu ipad e mandei para eles (risos)”, disse ela, uma fã de bandas brasileiras como sepultura e sarcófago.tudo isso aconteceu logo após o lançamento do primeiro disco do grupo, “freakery”, de 2006. a banda foi criada pelos amigos dan e matt widener (baixo) em 1992, influenciada por nomes como carcass, napalm death e terrorizer, pilares do grindcore – o gênero surgiu no fim da década de 1980, misturando metal extremo, punk e hardcore. após esse álbum e uma pausa, algumas reuniões ocorreram em falso, e agora o grupo está na ativa, ensaiando e compondo para um lançamento em 2013.marissa admite que toda a sua transformação impulsionou a fama do cretin, mas não tem planos de usar isso na hora de compor e mesmo em sua atuação como vocalista em estúdio e ao vivo. “ainda não escrevi nenhuma canção sobre o que passei e não acho que vou. seria muito óbvio. quanto à minha voz, uma cirurgia de mudança de sexo não a afeta em nada, e nem os hormônios, já que os tomei como adulta. eu treinei minha fala normal (para soar mais feminina), mas ainda consigo fazer os antigos vocais guturais. [no cretin,] sou basicamente a mesma”, explica ela.o cretin só fez um show desde o “surgimento” de marissa, mas o contato com os fãs e as apresentações com sua outra banda, o repulsion, mostraram novidades para ela, algumas até lisonjeiras. “é verdade... eu sou cantada muito mais hoje em dia! nunca recebi uma cantada no passado, e hoje os homens realmente caem em cima”, admite marissa. veja fotos da guitarrista marissa martinez +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de saber que o metal extremo muitas vezes sofre com fãs de mente fechada , marissa diz que não tem sofrido grandes preconceitos. “a vez que realmente me pegou foi quando completos estranhos gritaram algumas bobagens na rua. na internet, sempre há alguns comentários negativos, mas tento não dar atenção. além disso, meus fãs aparecem rapidamente e os calam. sinto-me amada, não tenho nem como retribuir aos meus fãs pelo apoio”, adiciona.marissa esbanja orgulho de ter conseguido soltar as amarras do passado, mas não se vê na missão de passar grandes lições de moral com sua história ou levantar bandeiras a favor da causa. “quem já é contra transexuais não se comoverá por minha causa. quem tem a mente limpa sobre o assunto, talvez. não vejo lições particulares, mas uma junção de coisas que ultrapassa aquelas frases batidas como ‘trate os outros como quer ser tratado’ ou ‘apesar das diferenças, somos todos iguais’. a minha transição foi única, mas acho que cada pessoa vive mudanças de um tipo próprio e é isso o que nos ajuda a definir e entender a nós mesmos”, conclui.
os times brasileiros conheceram nesta sexta-feira seus rivais na libertadores do ano que vem. e o que ficou claro foi um abismo de tradição e retrospecto entre as equipes, à exceção da ldu, que pegará o grêmio na primeira fase da competição.confira como ficaram os grupos da libertadores de 2013grupo 1grupo 2grupo 3grupo 4barcelona (equ)sporting (per)arsenal (arg)velez (arg)nacional (uru)libertad (par)the strongest (bol)peñarol (uru)boca juniors (arg)palmeiras (bra) atlético-mg (bra) emelec (equ)toluca (mex)ganhador jogo 1ganhador jogo 5ganhador jogo 6grupo 5grupo 6grupo 7grupo 8corinthians (bra) santa fé (col)deportivo lara (ven)fluminense (bra)san josé (bol)cerro porteño (par)universidad de chile (chi)huachipato (chi)millonarios (col)real garciliaso (per)newell's (arg)caracas (ven)tijuana (mex)ganhador jogo 3ganhador jogo 4ganhador jogo 2entre os que estão garantidos na fase de grupos, palmeiras, fluminense, corinthians e atlético-mg somam dois títulos e quatro vice-campeonatos, contra apenas um segundo lugar dos rivais (sporting cristal-per). se levar em consideração os que estão na pré-libertadores, o abismo ainda é maior: com o reforço de grêmio e são paulo, os brasileiros somariam sete títulos e nove vice-campeonatos, contra uma taça da ldu e um vice do sporting cristal.se não possuem títulos da principal competição do continente, fluminense e atlético-mg chegam respaldados pela campanha de destaque no campeonato brasileiro – o tricolor carioca foi campeão, enquanto o clube mineiro ficou na vice-liderança.o palmeiras é o time brasileiro que enfrentará rivais com maior tradição em libertadores. o libertad-par ocupa a 19ª colocação no ranking da iffhs e disputará a competição pela 11ª vez seguida. já o sporting cristal-per, apesar de estar no número 177 no mesmo ranking, tem 29 participações no torneio e foi vice-campeão em 1997.o arquirrival corinthians está em situação oposta ao verdão. o timão enfrentará adversários sem tradição na libertadores. san jose-bol tem apenas cinco participações na competição. os mexicanos do tijuana farão a sua estreia no torneio – o clube foi fundado apenas em 2007.mas o brasileiro que enfrentará pior situação será o grêmio, pois pegou a ldu e sua temida altitude de quito já na pré-libertadores. o clube equatoriano tem no seu currículo um título da competição em pleno maracanã (contra o fluminense em 2008) e um vice-campeonato mundial no mesmo ano.confira como ficaram os jogos da pré-libertadoresjogo 1tigre (arg) x deportivo anzoategui (ven)jogo 2grêmio (bra) x ldu (equ)jogo 3tolima (col) x u. cesar vallejo (per)jogo 4olímpia (par) x defensor (uru)jogo 5são paulo (bra) x bolívar (bol)jogo 6deportes iquique (chi) x leon (mex)
o meia d’alessandro afirmou nesta sexta-feira que seguirá atuando no internacional em 2013. o river, clube onde o jogador surgiu, planejava repatriar o argentino a pedido do técnico ramon diaz, que irá comandar a equipe vermelha e branca, porém o principal jogador do clube gaúcho revelou que permanecerá na próxima temporada.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte “tenho contrato com o inter e não posso romper o vínculo. é muito complicado no momento. o [técnico] dunga me chamou para me dar confiança. ainda tenho três anos de contrato”, revelou o meia em entrevista à rádio tyc sports de buenos aires.durante a semana, o presidente do clube daniel passarella revelou que iria se reunir com o jogador e com os dirigentes do futebol para tentar convencer “el cabezón”, como d’alessandro é conhecido na argentina, para tentar fazer com que o gringo retornasse ao clube. a pressão não surtiu efeito. d’ale é considerado por dunga como peça fundamental na montagem da equipe que pretende colocar em campo em 2013. o treinador, inclusive, já confirmou que o meia deverá permanecer como capitão do time na próxima temporada. por isso, tanto o profissional, quanto a direção, descartam qualquer possibilidade de negociar o atleta.o grupo do internacional se reapresenta no dia 3 de janeiro. três dias depois, dunga e os jogadores iniciam os trabalhos em gramado. no dia 20, a delegação vai para bento gonçalves para encerrar a preparação. enquanto isso, o time sub-23 disputará as primeiras partidas do gauchão.
o são paulo está bem próximo de se acertar com mais um reforço para a próxima temporada. nesta sexta-feira, gustavo arribas, empresário do atacante wallyson, confirmou ao uol esporte que o acordo entre as partes praticamente finalizado e o jogador assinará um vínculo de empréstimo até o final de 2013, com opção de compra por parte do clube paulista.arribas confirmou que wallyson já até mesmo passou por exames médicos na capital paulista, foi aprovado, e agora pequenos detalhes o separam da assinatura do vínculo, que deverá ser feita ainda neste fim de ano, quando ele voltar de buenos aires. wallyson será registrado pelo deportivo maldonado, do uruguai, clube que é usado por empresários para registrar atletas e repassá-los a times brasileiros. wallyson +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o que posso dizer é que estamos muito perto de um final feliz. sim, sim, ele já fez os exames, foi aprovado. falta bem pouco, alguns detalhes para o acerto. não posso confirmar a negociação finalizada, pois futebol é futebol. mas falta muito pouco", afirmou o procurador.na última segunda-feira, o atacante, que disputou o último brasileirão pelo cruzeiro, com o qual tem contrato ainda até dia 31 deste mês, conversou com a reportagem e revelou o sonho de atuar pelo são paulo. porém, manteve a cautela ao confirmar o acerto, já que seu empresário estava viajando e não havia passado detalhes para ele.atualmente, wallyson se encontra em natal, no rio grande do norte, onde curte férias ao lado de sua família. na semana passada, o atacante esteve na capital paulista, realizou exames médicos e retornou às férias. o anúncio oficial da contratação deverá ocorrer somente nos primeiros dias de 2013, já que ele ainda possui vínculo com os mineiros. na quinta-feira, alexandre mattos, diretor de futebol do cruzeiro afirmou à rádio itatiaia que o contrato, de fato, não seria renovado.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
embora ricardo gomes tenha admitido ter tomado conhecimento da dispensa de felipe nesta sexta-feira, o presidente roberto dinamite desmentiu a saída do meia do vasco. em entrevista à rádio tupi, o mandatário prometeu que chamará o jogador para conversar sobre os desabafos feitos via imprensa e a realidade atual do clube cruzmaltino.“não existe nada disso do felipe sair do vasco. o que existe é uma discussão sobre o futuro do felipe. vamos chamar o felipe para conversar sobre a declaração e sobre a realidade do clube. se ele se encaixar na realidade, ele vai permanecer. ele tem contrato e vamos buscar esse entendimento. entendimento que seja bom para o clube e para o jogador”, disse o presidente vascaíno. felipe, jogador de futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: diretoria do vasco se irrita com críticas e decide por saída de felipeveja a notícia completa no uol esporte roberto dinamite declarou que ainda existe o interesse do clube de manter o jogador no elenco, dependendo apenas de um entendimento entre as duas partes. segundo o presidente do vasco, felipe demonstraria seu carinho pelo clube aceitando o que foi anteriormente combinado.“quero que ele fique a partir do momento que haja entendimento, como houve quando ele voltou do qatar e foi a um jogo de despedida com uma proposta, reivindicou algo mais e foi atendido. a gente vê ele falar que gosta do vasco e a forma de demonstrar isso é aceitando o que foi acordado anteriormente. isso ainda vai ser conversado”, garantiu o dirigente.durante a semana, felipe disparou contra a diretoria vascaína em entrevista ao jornal extra. sem economizar críticas, o meia reprovou as últimas atitudes dos mandatários do clube e disse ter muitos motivos para deixar são januário."o vasco não deu somente um motivo. deu vários. e o último erro foi gravíssimo: pagou salários a somente 13 jogadores. isso foi um tiro no pé. o vasco não é só esses 13 jogadores. eu, particularmente, não recebi. não estou dentro. faltou respeito a mim e a outros profissionais”, condenou o meia.rené simões ameniza tomapós se pronunciar falando no desligamento de felipe do vasco, o diretor executivo do cruzmaltino, rené simões mudou o tom e disse que, por enquanto, o apoiador está somente afastado do elenco. no entanto, o dirigente reiterou a intenção de rescindir o contrato do jogador.“ele está afastado agora do trabalho. vamos estudar da melhor forma como fazer isso. mas ele tem contrato até o final do ano e o clube tem que respeitar o contrato. se houver essa possibilidade [de rescisão do contrato], se houver esse acordo com ele ou com o empresário, é possível. se não, o vasco vai respeitar o contrato dele”, explicou à rádio tupi.
rprodução/instagram/danilofaro imagem publicada no instagram de danilo faro, irmão de rodrigo faro, mostra o nascimento de helena, terceira filha do apresentador com a modelo vera viel nasceu no fim da tarde desta sexta-feira (21) helena, filha do apresentador rodrigo faro e da modelo vera viel. vera deu à luz sua terceira filha com rodrigo na maternidade são luiz, no bairro do itaim bibi, em são paulo. o apresentador acompanhou a cesárea da mulher, que começou às 18h. "o nascimento da helena foi a coroação do melhor ano da minha vida, tanto pessoal quanto profissional. um ano só com coisas positivas. foi o presente para fechar o ano de forma especial", declarou rodrigo ao uol. de acordo com a assessoria de imprensa do apresentador, helena nasceu com 3,580 kg, às 18h27, e passa bem. casados há 15 anos, os dois já são pais de clara, 7, e maria, 4. a apresentadora fabiana scaranzi esteve no hospital nesta tarde para visitar vera antes do parto. veja álbum de fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos maria viel faro é filha do apresentador rodrigo faro reprodução/instagram mais rodrigo faro guarda detalhes de seu camarim da record como recordação reprodução/instagram mais os irmãos rodrigo faro e danilo faro reprodução/instagram mais rodrigo faro e vera viel reprodução/instagram mais vera viel e as filhas, frutos de seu relacionamento com rodrigo faro reprodução/instagram mais rodrigo faro curte férias em dubai ao lado da mulher e das filhas reprodução/instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro arrasa ao gravar cover de roberto carlos reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e vera viel em "trolagem" reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro posa sem camisa reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e vera viel reprodução/instagram mais rodrigo faro e vera viel brincam de "harry potter" reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro compartilhou foto reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro ao lado da esposa vera viel reprodução/ instagram @rodrigofaro mais vera lúcia alcazar e rodrigo faro reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e a mulher, vera viel reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e as filhas maria, helena e clara reprodução/instagram @rodrigofaro mais jojo todynho posa ao lado de rodrigo faro em praia reprodução/instagram mais rodrigo faro publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro em banho de piscina com a família reprodução/instagram/@rodrigofaro mais carlinhos maia e rodrigo faro posam juntos reprodução/instagram @carlinhosmaiaof mais rodrigo faro mostrou foto antiga nas redes sociais reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro fez homenagem ao irmão nas redes sociais reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro dança com as filhas reprodução/instagram mais rodrigo faro e as filhas em frente a sua casa reprodução/instagram mais rodrigo faro de 'sereio' na quarentena reprodução/instagram mais rodrigo faro fantasiado de anitta reprodução/instagram mais rodrigo faro e vera viel reprodução/instagram mais rodrigo faro na piscina reprodução/instagram mais rodrigo faro de calça rasgada reprodução/ instagram mais rodrigo faro está de cama, se recuperando de um início de pneumonia reprodução/ instagram mais rodrigo faro posta foto na academia com carlos alberto e brinca: "meu personal trainer" reprodução/instagram mais rodrigo faro foi o apresentador do evento realizado em são conrado iwi onodera/uol mais rodrigo faro recebe gisele bündchen, marina ruy barbosa e camila queiroz em evento carioca iwi onodera/uol mais rodrigo faro se transforma para quadro de seu programa na record antonio chahestian/record mais rodrigo faro e thiaguinho se transformam para quadro do programa do apresentador na record antonio chahestian/record mais rodrigo branco ao lado de seu xará, o apresentador rodrigo faro, em orlando (eua) rodrigo branco/arquivo pessoal mais 14.mai.2016 - acompanhado da filha mais nova, helena, 3, o apresentador rodrigo faro mandou um beijinho para os seus seguidores do instagram reprodução/instagram/@rodrigofaro mais 27.mar.2016 - rodrigo faro visita a casa de marcelo rezende e brinca com a solteirice do colega da record no "hora do faro" antonio chahestian/record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record. ela e mara maravilha dança ao lado do apresentador antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record. ela e mara maravilha dança ao lado do apresentador antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record. ela e mara maravilha dança ao lado do apresentador antonio chahestian/rede record mais luiz bacci, renata alves, marcos mion, rodrigo faro, sabrina sato, ana hickmann, ticiane pinheiro e cesar filho se reúnem na gravação do amigo secreto da record, que vai ao ar na programação de final de ano da emissora. o especial será exibido no dia 22 de dezembro, às 22h30 reprodução/instagram/ticipinheiro mais rodrigo faro e silvio santos no troféu imprensa divulgação/record mais 11.nov.2015 - rodrigo faro raphael castello/agnews mais 09.nov.2015 - rodrigo faro vai participar ao vivo pela primeira vez do "superpop" comandado por luciana gimenez nesta segunda-feira. além de falar de sua vida pessoal e profissional, faro ainda relembrou o quadro "dança gatinho" e interpretou os minions do clipe "happy" de pharrel williams ao lado da apresentadora fernanda simão / redetv! mais 16.out.2015 - rodrigo faro comprou um iate de 76 pés por cerca de r$ 6,8 milhões e afirmou que o novo "brinquedinho" é a realização de um sonho. o barco possui 4 suítes e tem 230 metros quadrados de área total. esse será o segundo iate do apresentador da record reprodução/sbt mais 16.out.2015 - rodrigo faro comprou um iate de 76 pés por cerca de r$ 6,8 milhões e afirmou que o novo "brinquedinho" é a realização de um sonho. o barco possui 4 suítes e tem 230 metros quadrados de área total. esse será o segundo iate do apresentador da record reprodução/sbt mais 16.out.2015 - rodrigo faro compra iate reprodução/sbt mais 29.set.2015- rodrigo faro grava no morro do vidigal, zona sul do rio de janeiro daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- apresentador grava quadro para seu programa da record "hora do faro" daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro ganha beijo de fã durante gravação de seu programa no morro do vidigal, zona sul do rio de janeiro daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro tira selfie com fãs no vidigal daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro tira foto com um bebê no colo durante gravação no vidigal, zona sul do rio daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro atende um fã no vidigal daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro toma banho em chuveiro de uma casa no vidigal daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- de sunga e avental, rodrigo faro grava no morro do vidigal, rio de janeiro daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro grava no vidigal de avental e sunga e é cercado por moradores daniel delmiro / agnews mais felipe araújo e o pai, joão, participam da "hora do faro" neste domingo (27) edu moraes/record mais rodrigo faro apresenta com ticiane pinheiro e marcos mion o programa de xuxa, que precisou ser substituída em razão da morte de seu irmão reprodução/record mais rodrigo faro apresenta com ticiane pinheiro e marcos mion o programa de xuxa, que precisou ser substituída em razão da morte de seu irmão reprodução/record mais 20.ago.2015 - faustão e rodrigo faro se encontram em lançamento de joias em são paulo. os apresentadores estavam acompanhados de suas mulheres, vera viel e luciana cardoso thiago duran/agnews mais rodrigo faro recebe visita surpresa da mulher vera viel e das filhas clara, maria e helena em homenagem do "dia dos pais" na "hora do faro" edu moraes/rede record mais 18.jul.2015 - o apresentador rodrigo faro surpreendeu seus fãs ao publicar no instagram uma foto em que aparece vestido de mulher, com direito a bobs nos cabelos. seus seguidores gostaram e elogiaram: "meu deus, que gracinha!", escreveu um deles. outros compararam o look de faro ao de dona florinda, de "chaves" reprodução/instagram/rodrigofaro mais 16.jul.2015 - na tarde desta quinta-feira. kléber bambam posto uma foto no instagram em que aparece ao lado do apresentador rodrigo faro e dos gêmeos flavio e gustavo mendonça. "dia de malhação com meus amigos aqui em miami", escreveu o ex-bbb na legenda reprodução /instagram /bambamoficial mais 11.jul.2015 - rodrigo faro se diverte com as filhas, maria, helena e clara, em piscina em orlando, na flórida (estados unidos). "e a bagunça continua aqui na casa de orlando...piscina às 10 da noite!!!!!que delícia!!!!!", escreveu o apresentador em foto publicada por ele no instagram reprodução/instagram/rodrigofaro mais 5.jul.2015 - rodrigo faro entrevista o pai de cristiano araújo, joão reis reprodução/tv record mais 19.jun.2015 - rodrigo faro apareceu de pijama durante uma festa promovida por sua mulher, vera viel, para comemorar o aniversário das filhas mais velhas, clara e maria, na noite desta sexta-feira. na foto divulgada por vera, o apresentador posou com sua família rodeado pelas amiguinhas das meninas reprodução/instagram veraviel mais 16.jun.2015 - o apresentador rodrigo faro fez uma edição especial de um antigo quadro "dança gatinho" ao lado de xuxa meneghel, durante a visita de ambos a fundação de caridade da apresentadora. a matéria vai ao ar domingo, na "hora do faro". o novo programa dela estreia dia 10 de agosto, também na record divulgação/tv record mais casada com rodrigo faro há 12 anos, vera viel postou uma foto antiga ao lado do marido e se declarou no dia dos namorados reprodução /instagram /veraviel mais 29.mai.2015 - vera viel relembra emocionada o aniversário de casamento com o apresentador rodrigo faro, que já completa 12 anos reprodução/instagram/veraviel mais 30.abr.2015 - o apresentador rodrigo faro e a mulher, vera viel, chegam para o casamento do apresentador roberto justus com a modelo ana paula siebert no leopolldo buffet, em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 12.mar.2015 - rodrigo faro está pronto para namorar a barbie. nesta quinta-feira, ele mostrou uma foto em que aparece como o personagem ken. "olha gente!!!! virei o boneco ken...", disse o apresentador, de óculos e peruca loira reprodução/instagram/rodrigofaro mais 5.fev.2015 - antes de sair de casa, o par rodrigo faro e vera viel registraram o figurino do baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira reprodução/instagram/veraviel mais ronnie von será a atração do quadro "deu a louca no faro", do "hora do faro", domingo, na record. as gravações foram realizadas na casa do cantor, em são paulo edu moraes/divulgação mais 01.dez.2014 - rodrigo faro publicou um momento de descontração com o colega geraldo luís nesta segunda-feira (1º). reprodução/instagram rodrigo faro mais 20.out.2014 - rodrigo faro completa 41 anos e reúne os amigos famosos em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - ao lado da mulher, vera viel, rodrigo faro comemora seus 41 anos ao lado de amigos famosos em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - adriane galisteu comemora os 41 anos do amigo rodrigo faro em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais rodrigo faro com as filhas na piscina de sua casa reprodução/instagram rodrigo faro mais rodrigo faro não deixa de treinar nem mesmo aos sábados, quando aproveita a folga das gravações de seu programa na record para intensificar a malhação reprodução/instagram/rodrigofaro mais 30.ago.2014 - rodrigo faro desfila com a mulher, vera viel, e as três filhas no fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro, vera viel e as três filhas do casal desfilam na passarela do fashion weekend kids, em são paulo agnews mais 30.ago.2014 - rodrigo faro desfila com a mulher, vera viel, e as três filhas do casal no fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro acena para o público do fashion weekend kids ao desfilar com a mulher, vera viel, e as três filhas do casal agnews mais 30.ago.2014 - rodrigo faro bate palmas ao desfilar com a mulher, vera viel, e as três filhas do casal no fashion weekend kids agnews mais 30.ago.2014 - rodrigo faro brinca com a filha helena, de 1 ano, nos bastidores do fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro e vera viel posam juntos no fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro e vera viel posam com as três filhas - clara, 9; maria, 6; e helena, 1 - no fashion weekend kids, em são paulo. agnews mais "deu a louca no faro", no programa "hora do faro", mostra a intimidade de ana hickmann, na foto, com o filho alexandre divulgação/rede record mais rodrigo faro aceita o desafio do zagueiro david luiz, da seleção brasileira, e entra para a campanha do balde de gelo, que tem como objetivo arrecadar doações em prol do combate à esclerose lateral amiotrófica. "missão dada é missão cumprida?, diz o apresentador, cujo banho de água fria será exibido no "esporte fantástico", na record, no sábado (23), às 10h15 edu moraes/divulgação mais 9.ago.2014 - rodrigo faro e raul gil reprodução/tv record mais 2.jul.2014 - rodrigo faro e otávio mesquita aproveitaram a descontração em um jantar na casa do faustão para registrarem o momento com uma foto selfie. "quem adivinhar aonde foi esse jantar ganha um selinho do faro .. hehehehe dica: a foto explica tudo!", falou mesquita para seus seguidores no instagram, dando a pista do apresentador global ao fundo da imagem reprodução/instagram/otaviomesquita mais 27.jun.2014 - o casal rodrigo faro e vera viel se transformou em axl rose e amy winehouse para ir a festa reprodução/instagram/rodrigofaro mais 7.jun.2014 - rodrigo faro se veste como as meninas da novela infantil "chiquititas" para comemorar o aniversário das filhas clara, que vai fazer nove anos, e maria, que completará seis anos --elas nasceram no mesmo dia (18 de junho), mas a celebração foi antecipada. leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - rodrigo faro e as filhas clara e maria se vestem como personagens de "chiquititas" durante a festa de aniversário das meninas, que teve como a tema a novela infantil. vera viel, mulher de faro e mãe das meninas, foi a única que não se trocou. a comemoração aconteceu em um buffet infantil no bairro de moema, em são paulo leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - vestido como personagem de "chiquititas", rodrigo faro faz selfie com a atriz mirim raissa chaddad, a bia da novelinha infantil, durante a festa de aniversário de suas filhas maria e clara leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - a caráter, atrizes do elenco de "chiquititas" posam com rodrigo faro, vera viel e as filhas do casal - as aniversariantes clara e marina, também vestidas como personagens da novela, e a pequena helena, de um ano e seis meses leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - marcelo rezende brinca e chama rodrigo faro de "feinho" e "esquelético" reprodução/tv record mais 6.jun.2014 - embaixadores do camarote vip, rodrigo faro e joel santana se juntam à sabrina sato na torcida pelo brasil no amistoso contra a sérvia, no estádio do morumbi, na zona sul de são paulo divulgação mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato comandam evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores sabrina sato e rodrigo faro divertem-se durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a apresentadora sabrina sato e a atriz tatá werneck conversam durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a atriz tatá werneck faz biquinho durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato comandam evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier posam com crianças do núcleo de alto rendimento esportivo do gpa (nar) durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a apresentadora sabrina sato e a atriz tatá werneck posam durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a atriz tatá werneck brinca com o apresentador rodrigo faro ao posar para foto durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 20.mai.2014 - o apresentador rodrigo faro levou toda a família para a festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 9.mai.2014 - rodrigo faro mostra o peito no "agora é tarde" e conta que não tira os pelos. "não depilo o peito e nenhuma região", disse ele reprodução/band mais 9.mai.2014 - rodrigo faro mostra o peito no "agora é tarde" e conta que não tira os pelos. "não depilo o peito e nenhuma região", disse ele reprodução/band mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro apresenta suas bailarinas na estreia do seu novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro apresenta suas bailarinas na estreia do seu novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 23.abr.2014 - nos bastidores do "troféu imprensa", eliana aproveitou para se descontrair com rodrigo faro e otávio mesquita. "olha a concorrência se encontrando... (rsrsrs). rodrigo faro e otávio mesquita, meus amigos", falou a loira do sbt. faro também postou a foto com a dupla, e disse: "a concorrência nunca acaba com o respeito, o carinho e a amizade..." reprodução/instagram mais 22.abr.2014 - rodrigo faro é amigo de christiano cochrane e está ansioso pela participação do ator reprodução/tv record mais 17.abr.2014 - ticiane pinheiro, amin khader, dilsinho e patricya travassos participam da despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - candidato se apresenta no quadro "domingokê" na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - dilsinho canta na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - candidatos se apresentam no quadro "domingokê" na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - candidatos se apresentam no quadro "domingokê" na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - rodrigo faro apresenta bailarinas que disputam posto na "hora do faro" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - leilah moreno dança com bailarinas que disputam posto na "hora do faro" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - jurados acompanham apresentação de bailarinas que disputam posto na "hora do faro" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - rodrigo faro conversa com participantes do quadro "arruma minha mãe" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - rodrigo faro divide palco com ticiane pinheiro na despedida do "melhor do brasil" antonio chahestian/rede record mais 16.abr.2014 - rodrigo faro apresenta seu novo programa aos domingos em coletiva de imprensa e recebe integrantes do elenco da nova atração. em "a hora do faro", famosos serão submetidos a tarefas que não estão acostumados a fazer manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - elenco do programa "a hora do faro" faz foto selfie nos bastidores da coletiva de imprensa. os famosos vão participar de um quadro na nova atração de rodrigo faro, no qual serão submetidos a tarefas que não estão acostumados a fazer manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro abraça antonia fontenelle na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro", em são paulo. ao lado de mais sete personalidades, fontenelle participará do quadro "isso eu faço", no qual famosos serão mostrados em tarefas que não estão acostumados a fazer. a atração tem estreia prevista para o dia 27 manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - rodrigo faro brincou com seus seguidores ao aparecer maquiado e de peruca loira no instagram. "bom dia pra você que acordou cedo e loira!!!!", se divertiu o apresentador reprodução/instagram mais 27.mar.2014- rodrigo faro publica foto vestido de xuxa para homenagear a rainha dos baixinhos em seu aniversário. "essa é minha singela homenagem pra você.te adoro!", escreveu o apresentador no instagram reprodução/instagram mais 18.mar.2014 - ticiane pinheiro, rodrigo faro, sabrina sato e marcos mion participam da apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.mar.2014 - sabrina sato fala com rodrigo faro durante evento de apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.mar.2014 - o apresentador rodrigo faro posa para foto na apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.mar.2014 - o apresentador rodrigo faro posa para foto na apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 10.mar.2014 - o apresentador rodrigo faro em entrevista ao cantor ricky martin no rio de janeiro divulgação mais rodrigo faro recebe valesca popozuda no "o melhor do brasil" reprodução/record mais 03.fev.2014 - rodrigo faro homenageia a avó. em seu instagram, o apresentador divulgou imagem na piscina com sua avó no colo e escreveu: "finalmente consegui colocar minha vó di na piscina...e ela que tava achando que nunca mais ia fazer isso... te amo vó. agora você vai nadar sempre comigo!" reprodução/instagram mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.nov.2013- rodrigo faro publica foto da sua infância: "a mesma cara 30 anos atrás" reprodução/instagram mais rodrigo faro posa para entrevista à coluna mônica bergamo, da "folha de s.paulo" eduardo knapp/folhapress mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais rodrigo faro vai à casa de gerson brenner antônio chahestian/rede record mais rodrigo faro completa 40 anos no domingo (20/10/2013) montagem/uol mais rodrigo faro e francisco milani atuam em malhação, em 1998 divulgação/tv globo mais como o personagem peteco no programa "poeira em alto mar" tv globo / márcio de souza mais na novela "américa", de 2005, como o personagem neto tv globo / joão miguel júnior mais como o personagem joaquim, na minissérie "a casa das sete mulheres", de 2003. tv globo / gianne carvalho mais rodrigo faro interpretou o personagem guilherme na novela "chocolate com pimenta" tv globo/gianne carvalho mais ainda criança, rodrigo faro aparece ao lado de outros apresentadores do programa infantil "zy bem bom" divulgação mais rodrigo faro participou nos anos 80 de uma das formações do grupo dominó divulgação mais como o bon vivant heitor lacerda de moura, na novela "o cravo e a rosa", de 2000 divulgação mais como o personagem tainha, no remake de "o profeta", de 2006 joão miguel júnior/tv globo mais 20.out.2013 - léo aquila, edson & hudson e sula miranda estavam entre os convidados da festa promovida pelo programa "o melhor do brasil" em homenagem aos 40 anos de rodrigo faro antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - arodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - wanessa prestigiou o amigo, rodrigo faro que celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais rodrigo faro no "melhor do brasil" edu moraes e antônio chahestian/record mais rodrigo faro foto rio news mais 22.ago.2013- rodrigo faro canta sucesso de naldo, ao vivo, no "legendários", neste domingo, 25 edu moraes/record mais 22.ago.2013- rodrigo faro canta sucesso de naldo, ao vivo, no "legendários", neste domingo, 25 edu moraes/record mais
um dos heróis da conquista do mundial pelo corinthians, cássio recebeu na última quinta-feira uma grande homenagem de veranópolis, no rio grande do sul, sua cidade natal. o goleiro teve direito até a desfile em carro aberto do corpo de bombeiros e fez uma boa ação ao doar parte do prêmio que recebeu para crianças carentes.cássio foi considerado o melhor jogador do mundial de clubes e ganhou o carro toyota prius, avaliado em r$ 130 mil do patrocinador do campeonato. o goleiro destinou grande parte da verba à escola onde estudou irmã joana aimé, à associação de pais e amigos dos excepcionais (apae) de sua cidade natal e a famílias carentes de veranópolis. cássio foi ovacionado na volta à sua cidade. ele ainda recebeu uma placa comemorativa das mãos do prefeito, waldemar de carli.o desfile terminou na praça xv de novembro e começou na rodoviária da cidade que tem pouco mais de 25 mil habitantes."cássio, tu chegaste ao sucesso porque nunca abandonaste as tuas raízes, a simplicidade e humildade. toda a comunidade de veranópolis está orgulhosa", disse waldemar.pouco depois, o secretário de esportes da cidade, carlos alberto zuchinali, também prestou a sua homenagem e entregou a camisa do veranópolis esporte clube recreativo de cultural, o vec."essa camisa do vec é amarela como esta do corinthians que o cássio está usando, mas também como a próxima camisa amarela que ele usará, a da seleção brasileira", disse ele emocionando os presentes.o goleiro preferiu não falar muito e apenas agradeceu as palavras, para, depois, bater fotos e dar autógrafos aos seus conterrâneos.
de passagem pelo litoral brasileiro na última semana, o navio de luxo oceania marina tem como grande destaque a gastronomia a bordo. seus oito restaurantes são comandados por jacques pépin, que já trabalhou como chef para três presidentes franceses, inclusive charles de gaulle.nos cardápios, pratos à base de caviar, foie gras, carne de cordeiro e lagosta, além de sobremesas como tiramisù e doces finos. os hóspedes da embarcação podem ter aulas de culinária com cozinheiros conceituados e, nas cidades visitadas pelo cruzeiro, têm a chance de visitar centros gastronômicos e fazer compras junto com os chefs do navio. o marina regressa ao brasil em 8 de dezembro de 2013. conheça, no álbum, alguns dos pratos que foram servidos enquanto o transatlântico esteve em águas brasileiras. navio de luxo traz alta gastronomia para o litoral brasileiro; conheça os pratos +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais informações: http://pt.oceaniacruises.com/*o jornalista marcel vincenti conheceu o navio marina a convite da oceania cruises
a teoria de que o mundo acabará nesta sexta-feira (21) não é a primeira nem será a última já feita sobre o tema. desencadeadas por causa do fim do calendário maia, especulações afirmam que diversas catástrofes --terremotos, vulcões em erupção e explosões solares, entre outros-- vão assolar o planeta terra a partir do dia 21, causando a extinção da humanidade ou, para os mais otimistas, pelo menos uma profunda mudança na configuração terrestre que conhecemos.leia mais sobre o "fim do mundo"místico acredita que dia 21 marca o início de uma nova fase"não acredito que o mundo vá acabar", diz a astróloga susan millerentenda como surgiu a profecia do fim do mundo, baseada no fim do calendário maiaem linhas gerais, essas análises modernas sobre as profecias maias afirmam que na controversa data ocorrerá um grande cataclismo, causado pela inversão dos polos magnéticos da terra e fortes explosões solares. alguns estudiosos, como maurice cotterell e adrian gilbert, autores do best-seller "as profecias maias", estudaram a relação entre a influência do sol e a ascensão e queda de civilizações que já passaram pelo planeta terra, afirmando que outras grandes catástrofes naturais, como a prevista para sexta, já aconteceram neste planeta. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa no entanto, para o norte-americano david morrison, astrônomo da nasa desde 1988 e responsável pelo ask an astrobiologist (pergunte a um astrobiólogo, em tradução livre do inglês), projeto e site governamental que responde a perguntas de internautas sobre o dia 21, o fim do mundo tem sim data marcada. mas para a felicidade de uns e tristeza de outros não será nesta sexta. “a terra será engolida pelo sol em cerca de quatro bilhões de anos. essa não é uma teoria particular, é um fato conhecido por todos os astrônomos.” para ele, cientificamente, também não existe evidência alguma que comprove esse “trote descabido”.5387truehttp://mulher.uol.com.br/enquetes/2012/12/05/voce-acredita-que-o-fim-do-mundo-sera-em-21122012.jsjá faz quatro anos que morrison reserva parte de seu tempo para responder questões sobre o fim do mundo --o site já existe há dez anos. desde o início do projeto, o astrônomo recebeu cerca de 5.000 perguntas e afirma que as responde “principalmente por causa da preocupação que essas histórias causam às crianças”. atualmente, chegam a ele por volta de cinco dúvidas por dia. depois do dia 21, ele afirma que vai manter o ask an astrobiologist, respondendo questões sobre a “ciência verdadeira”.abaixo, morrison lista e refuta os principais temores apocalípticos que notou durante esses quatro anos em que passou analisando questões sobre o fim do mundo. calendário maia“o calendário maia, que é constituído por ciclos de dias, não acaba nesse ano. em vez disso,um ciclo termina e começa o ciclo seguinte. os antigos maias não previram o fim do mundo ou qualquer desastre em dezembro de 2012. tais previsões catastróficas são uma farsa moderna.”colisão de um planeta selvagem na terra“nas últimas décadas, surgiram relatos de um objeto sem rumo --chamado de planeta x, nibiru ou hercólubus-- que vai colidir com a terra em dezembro de 2012. essas afirmações não são verdadeiras. se o planeta x existisse, seria um dos objetos mais brilhantes no céu e os astrônomos já teriam localizado há anos. a gravidade desse planeta também iria distorcer a órbita dos outros planetas, especialmente de marte e da terra.”mudança dos polos da terra“não há nada de estranho com os polos magnéticos ou com os polos rotacionais da terra. a polaridade magnética muda a cada milhão de anos, em média, mas isso não acontecerá agora e uma mudança súbita no eixo de rotação é impossível. se houvesse alguma alteração na rotação, seria imediatamente evidente por falha nos sistemas de gps da nasa.”aumento no número de desastres“nosso planeta está se comportando normalmente. não houve um aumento no número de terremotos e erupções vulcânicas nem mudança das polaridades. há, sim, um aumento nas condições meteorológicas extremas, incluindo secas e inundações, que são parcialmente atribuídas ao aquecimento global.”explosões solares“o ciclo de atividade solar de 11 anos deverá atingir o pico em 2013 e não em 2012. as labaredas solares podem danificar satélites em órbita, mas não nos machucará na superfície. e a força solar máxima de 2013 está prevista para ser menor do que a média.”alinhamento dos planetasteorias do fim do mundo afirmam que o alinhamento dos planetas será responsável pela aceleração da rotação da terra e aumento da atividade sísmica. no entanto, morrison rebate essas afirmações. “não haverá alinhamento de planetas em dezembro de 2012. há um aproximado alinhamento da terra, do sol e do centro de nossa galáxia em meados de dezembro, mas isso acontece todo ano.”
o fluminense é o novo líder do ranking de clubes da cbf, divulgado nesta sexta-feira, no site oficial da entidade. a mudança na forma de contagem dos pontos fez com que o clube carioca ganhasse 11 posições. ao invés de contabilizar a classificação de todos os campeonatos nacionais desde 1959, a confederação adotou como padrão o desempenho dos clubes nos últimos cinco anos. com isso, o palmeiras, que liderava, caiu para a oitava colocação.no novo período considerado pela cbf para a lista, o fluminense conquistou uma copa do brasil (2007) e dois campeonatos brasileiros (2010 e 2012). quem também subiu na tabela foi o corinthians, que deixou a sexta posição para ocupar a vice-liderança do ranking graças ao campeonato brasileiro de 2011 e ao bom desempenho nos demais anos. a cbf também utilizará a nova classificação de clubes para organizar a tabela da copa do brasil de 2013, que terá 80 equipes, incluindo as que disputam a copa libertadores da américa. confira os 30 primeiros colocados do ranking de clubes da cbf1) fluminense - 16208 pontos11) coritiba - 12804 pontos21) ceará - 8088 pontos2) corinthians - 15624 pontos12) atlético-mg - 11520 pontos22) náutico - 8036 pontos3) vasco - 15030 pontos13) atlético-pr - 11078 pontos23) portuguesa - 7840 pontos4) são paulo - 14786 pontos14) botafogo - 10622 pontos24) ponte preta - 7600 pontos5) grêmio - 14460 pontos15) vitória - 9900 pontos25) figueirense - 6464 pontos6) internacional - 14360 pontos16) goiás - 9896 pontos26) guarani - 6006 pontos7) flamengo - 14352 pontos17) bahia - 9282 pontos27) paraná - 5924 pontos8) palmeiras - 14256 pontos18) atlético-go - 8754 pontos28) grêmio barueri - 5504 pontos9) santos - 13736 pontos19) sport - 8284 pontos29) américa-mg - 5008 pontos10) cruzeiro - 13096 pontos20) avaí - 8272 pontos30) abc-rn - 4690 pontos
a pernambucana marianna rosas, 22 anos, superou a conterrânea bruna de lima, em apertada votação, e se sagrou vencedora do belas da torcida 2012. a bela do sport superou a concorrente com 51,9% dos votos, enquanto a representante do náutico teve 48,1%. em terceiro lugar ficou a bela do paysandu, raquel oliveira, e, em quarto, a representante do vasco, patrícia fonseca.rosas disse que o fato de ter sido abraçada pela torcida do sport e a decisão ser em um clássico regional ajudou a mobilizar o público. a votação final teve 511.608 votos marianna teve 265.365 votos.“foi muito legal, porque eu não esperava mobilizar tantas pessoas. estou muito feliz por ter conseguido. eu entrei para representar o sport. e o clube ajudou muito. fiquei impressionada com a votação, foi um clássico contra o náutico. muita gente votou por minha causa e muitas votaram por causa do time também”, falou.para se sagrar vencedora, a pernambucana teve que superar o ciúmes de seu noivo, que no começo se incomodou com a repercussão e exposição com concurso. tinha ciúmes.“agora ele não tem mais ciúmes, mas antes não queria que eu botasse foto nas redes sociais. eu falava que o pessoal teria que mexer pra ver as fotos e ele dizia que tinha vergonha pelo fato dos amigos. agora ele está bem mais tranquilo que no início.”“elese acostumou e passou. ontem mesmo ele ficou falando com o pessoal na twitcam junto comigo para os fãs. nós aprendemos juntos."a torcedora e representante do sport trabalhou até o início do concurso em uma loja de suplementos alimentares. depois, começou a se dedicar na participação de eventos e feiras. “quando comecei a participar do concurso, muita gente me chamou pra fazer outros trabalhos. comecei a fazer muitas fotos, participei de programas esportivos, blogs. o pessoal do sport me chamou pra fazer desfile do sport”, contou.ela disse que espera capitalizar ainda mais com o título do belas da torcida e quer mais participações em eventos e fotos. não descarta posar nua, por exemplo. belas da torcida 2012veja como foi o duelo final do belas da torcidaveja a tabela de classificação do belas da torcidaveja como foi o duelo final do belas da torcida“não que eu esteja esperando, não sei se vai acontecer, mas espero aproveitar.se surgir convite pra fazer revista, faço tranquilo. não vou negar não. agora eu agarrei essa ideia de trabalhar modelo e estou gostando”, falou. “aceitaria [posar nua], dependendo da proposta, aceitaria sim.”receio e caminho difícil.o caminho de marianna não foi fácil no início. com três vitórias e três derrotas, se classificou na última vaga do grupo c, na quarta colocação, atrás das belas de atlético-mg, santos e vasco.embalou no mata-mata e superou a bela do palmeiras, nas oitavas, e a do cruzeiro, nas quartas. se reencontrou com a do vasco, nas semifinais, para vencer a do náutico na decisão.a pernambucana diz que teve apoio dos amigos para participar, mas admite que no começou não soube lidar muito com as críticas e se chateou. “no começo, tive medo da aceitação das pessoas. você fica exposto a todo tipo de opinião. ficava chateado com alguém falava que eu era feia. mas é normal, tem que aceitar. depois, aprendi a lidar com isso. temos que aceitar, faz parte”, falou.
apesar de ter pego adversários fracos na fase de grupos, san jose de oruro, millionarios e tijuana, a diretoria do corinthians considera difíceis seus adversários nesta fase da libertadores. para o presidente corintiano, mario gobbi, toda a competição é difícil."não dá para dizer que tem adversário fraco na libertadores. nosso grupo é difícil como toda a libertadores. temos que ir superando as etapas. vamos começar a subir a montanha de novo", explicou o dirigente. jogos de estreia san jose de oruro x corinthianscaracas x fluminense atlético mg x são paulo ou bolivar palmeiras x sporting cristal*ainda sem datas definidas o cartola ainda não sabe se terá de fato de ir até oruro, onde o são paulo já jogou. a diretoria do são paulo classificou a viagem para oruro como a pior que já enfrentou na libertadores. há problemas por conta da altitude, 3.800 metros, e também pelo difícil acesso da estrada. é preciso ficar em outra cidade para jogar por lá. a questão é que não se sabe se o estádio da cidade atende as novas condições impostas pela conmebol: o estádio estar a 100 km do aeroporto e ter iluminação artificial. "ainda nem pensei nisso. vamos ver isso com calma no momento certo", explicou gobbi. o dirigente até admitiu que o corinthians pega viagens complicadas na fase de grupos, já que também tem que ir ao méxico para pegar o tijuana, que fica na fronteira com os eua, no local mais longe da libertadores."olha, tudo é difícil na libertadores. quem quer ser campeão tem que ir superando obstáculo. uns pegam no início maiores e outros menores", contou gobbi.
em comunicado à imprensa divulgado nesta sexta-feira (21), o ator e diretor selton mello comentou o anúncio da pré-lista de indicados ao oscar 2013 de melhor filme estrangeiro. apresentada nesta manhã, a seleção da academia de hollywood deixou o filme "o palhaço" de fora. "sabíamos que seria uma batalha dificílima na corrida pelo oscar de filme estrangeiro. esta edição teve recorde de inscrições, somando 71 filmes para apenas cinco vagas. outros filmes muito importantes ficaram de fora da lista, como o potente italiano ‘cesare deve morire’ dos fabulosos irmãos taviani, ‘pietá’, representante da coréia do sul e vencedor do prêmio de melhor filme em veneza, só pra citar dois de 62 que não avançaram", disse selton.mello também falou que a campanha pela indicação de "o palhaço" ao oscar "abriu portas" para o longa-metragem e para o cinema brasileiro. "apresentamos uma face terna de nosso cinema e isso saltou aos olhos da crítica e do público americano", afirmou.a produtora de "o palhaço", vânia catani, comentou que, mesmo fora da disputa, o fime atraiu diversas propostas de distribuição em outros países, incluisve nos estados unidos. "seguimos com nossa trupe do circo esperança encantando quem esteja em frente a todas as telas que nos permitam exibir nosso filme”, disse.mello disse ainda estar orgulhoso da trajetória do filme, exaltando os prêmios recebidos pelo longa e o sucesso de "público e crítica" alcançado. ele também agradeceu o ator paulo josé e e a produtora vânia catani, com quem trabalhou no filme. "seguimos firmes na estrada", concluiu.
tire as crianças da sala (ou do carro) e prepare-se para cenas pavorosas. um novo teste de segurança conduzido nos estados unidos sobe a exigência sobre automóveis a níveis tão elevados, que equivale quase a um filme de terror -- ou ao fim do mundo -- para muitas fabricantes.o teste chama-se "small overlap" (que pode ser entendido como "choque contra obstáculo pequeno") e consiste em jogar um carro a 64 km/h (40 mph) de frente contra uma mureta de forma que apenas a quina (25% da frente, predominantemente na lateral, segundo o instituto) seja atingida. o critério não é uma invenção aleatória: ele simula uma batida muito comum contra postes, árvores ou contra a quina traseira de um carro ou caminhão após o motorista tenta desviar, sem sucesso.vexameo resultado é desanimador: alemães como mercedes-benz classe c e audi a4 foram reprovados com um "poor" ("fraco"), enquanto o rival bmw série 3 passou raspando, com um "marginal" (literalmente "no limite", mas que pode ser lido como "regular"), mesma nota de volkswagen jetta e hyundai sonata e abaixo do "aceitável" obtido pelo novo ford fusion.mas o instituto tratou de puxar a orelha da toyota, líder de mercado que não surge com nenhum de seus best-sellers em posição favorável: tanto o camry quanto a perua prius v (baseada no carro híbrido), avaliados, tiveram desempenho vexatório, com deformação de teto, roda dianteira invadindo a cabine, assoalho e pedais subindo, volante se deslocando e airbags travando ou "errando" a cabeça do dummie, o boneco utilizado nos testes. o mesmo ocorreu com o modelo is 350 da lexus, subsidiária de luxo da marca japonesa.segundo o iihs, apenas dois de 18 carros médios dos estados unidos (o segmento mais importante daquele mercado, com modelos que no brasil são considerados grandes) receberam a nota "good" ou "bom", o grau mais alto da nova avaliação. são eles honda accord 2013 (a nova geração do sedã, que chega ao brasil como sedã de luxo importado do japão) e suzuki kizashi (não disponível por aqui). a lista cresce um pouco, chegando a quatro, quando se somam os resultados do segmento premium, com a entrada de volvo s60 e acura tl (da divisão de luxo da honda, por sinal). a chave para o sucesso está nas colunas frontais (as do para-brisa), arco do teto e estrutura do motor reforçadas, airbags em maior número e com programação de disparo mais robusta.como funcionao novo crash test é uma resposta ao teste padrão ("moderate overlap"), no qual o carro se choca contra o obstáculo, também a 64 km/h, com 40% da frente e de forma mais centralizada. a iniciativa é do iihs (insurance institute for highway safety), instituto criado pelas seguradoras americanas para avaliar a segurança de veículos e vias de forma autônoma, em oposição ao nhtsa (o órgão do governo), e que coleciona polêmicas no mundo automotivo por seus testes muito mais rigorosos, com impactos laterais, capotamentos e análise de bancos e apoios de cabeça. vem de lá, por exemplo, a ideia de mostrar como carros pequenos levam a pior em batidas com modelos maiores, de fato. quem vai em carro pequeno leva a pior em batida frontal embora não sirva para inutilizar os métodos atuais -- que seguem fazendo parte das avaliações de segurança do próprio iihs e do nhtsa, nso eua, no euro ncap (na europa) e até do latin ncap (no brasil) -- serve de alerta para que as fabricantes não estacionem no desenvolvimento dos modelos.
há épocas de planícies e vales plácidos e épocas acidentadas e abruptas, cortadas por abismos infranqueáveis. os mais difíceis de superar costumam ser fruto do esforço humano, escavados voluntariamente, graças à obstinação e às vezes à intolerância. a política nos eua tem a virtude poética das boas metáforas. aí está o "fiscal cliff", o abismo fiscal, para demonstrar um e outro: a criação artificial de um obstáculo que parece insuperável e a capacidade sintética de resumi-lo em uma expressão redonda.o abismo fiscal se abrirá sob os pés do governo dos eua no primeiro dia de 2013, dentro de 11 dias, caso não tenha ocorrido previamente um acordo orçamentário entre a presidência e o congresso, no qual é preciso conciliar a defesa do gasto social pelos democratas com a maldição contra os impostos dos republicanos. ocorrerá por desígnio do próprio congresso, que aprovou cortes lineares e automáticos do gasto público para essa data, simultâneos à expiração dos cortes de impostos decretados por bush em 2001 e prorrogados por obama. tudo isso se não houver antes o já mencionado acordo orçamentário entre a casa branca e o congresso que reduza o déficit público pela metade. no estado atual das trepidantes negociações, encabeçadas por barack obama e pelo presidente da câmara dos deputados, o republicano john boehner, este último já concordou em incrementar a pressão fiscal sobre os mais ricos, concretamente em quem tiver renda anual superior a us$ 1 milhão, longe do limite de 250 mil que propunha o presidente e também de sua última oferta de 400 mil.o abismo fiscal, com a ameaça que o acompanha de uma queda da economia dos eua e atrás dela a do resto do mundo, não é o único que se abre sob os pés dos americanos, para infelicidade dos que continuam caindo neles. as crianças e professoras do colégio sandy hook de newtown são as últimas vítimas engolidas pelo abismo escavado pela obsessiva identificação entre a liberdade dos cidadãos e a posse de armas de fogo, derivada de uma leitura da constituição que vai além inclusive do que diz literalmente sua segunda emenda. massacre na escola primária sandy hook +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por trás de todo abismo, se encontram escondidos grupos de interesses nem sempre confessáveis. o abismo se franqueia no momento em que os multimilionários deixam de aparecer como uma delicada espécie da qual é preciso cuidar como se estivesse em perigo de extinção, e não superprotegida como se encontra; ou quando a sacrossanta liberdade de portar armas para se defender já não se traduz no direito a acumular arsenais e passear pelos campus com subfuzis de assalto escondidos sob a gabardine. há um momento em que a pressão dos grupos especializados em exercê-la deixa de ser efetiva, e então se pode reverter de uma vez toda a sua influência.o melhor exemplo na história imediata é a derrota dos amigos de taiwan diante das necessidades de abertura estratégica para a china de mao, que levou em 1971 e muito rapidamente à expulsão da ilha nacionalista do conselho de segurança e da onu para deixar o lugar livre para a república popular da china. o lobby taiwanês estava muito identificado com os republicanos e os frios guerreiros anticomunistas, mas foi exatamente seu paladino, richard nixon, quem cometeu a sacrílega inversão de posições. algo semelhante se poderia dizer a respeito da resistência da indústria do tabaco às proibições de fumar em espaços públicos, antes que começassem a chover sobre ela processos milionários que a puseram contra as cordas.agora estamos prestes a presenciar como os republicanos relativizam ou deixam de obedecer a grove norquist, o patrono do lobby anti-impostos e inventor de um juramento que todos os republicanos eleitos assinaram, pelo qual se comprometem a rejeitar com seu voto qualquer aumento da fiscalidade, sem importar a quem afete. o mesmo pode acontecer com a associação nacional do rifle, poderosíssimo lobby das armas, agora levemente abrandado pela tragédia de newtown e, ao que parece, disposto a aceitar a limitação das armas mais perigosas.algum dia ocorrerá algo parecido com os colonos que ocupam os territórios palestinos da cisjordânia, atualmente muito apoiados no partido republicano, no eleitorado evangélico dos estados do sul e, destacadamente, no aipac (comitê de assuntos públicos americano-israelenses), o poderoso lobby conservador israelense. em todos esses casos, se dá uma fabricação ou invenção semelhante de uma tradição política, para justificar a manutenção de um "status quo" muito mais recente. nem na época mais selvagem do oeste americano havia a permissividade com as armas que se instalou agora, nem a aversão aos impostos é inerente à alma americana, nem o relaxamento de qualquer exigência aos governos de israel sobre os direitos dos palestinos faz parte de um dna das relações internacionais que remonta aos pais fundadores. (tradução: luiz roberto mendes gonçalves)
existe uma razão pela qual muitas pessoas mais velhas caem em golpes financeiros, sugere uma nova pesquisa. elas não reagem tão rapidamente a indícios visuais que sugerem que uma pessoa pode não ser confiável, e seu cérebro não envia sinais de alerta suficientes para indicar um perigo potencial à frente.pesquisa diz que quatro gestos geram suspeita de que uma pessoa não é confiávelnovo perfil de idosas é marcado por mulheres vaidosas e com vida sexual ativaa pesquisa, publicada na semana passada no periódico "atas da academia nacional de ciências", é a primeira a mostrar que a vulnerabilidade dos idosos às fraudes pode estar enraizada em mudanças neurológicas relacionadas à idade. especificamente, pesquisadores da universidade da califórnia, em los angeles, descobriram que uma área do cérebro conhecida como a ínsula anterior não se manifesta quando pessoas mais velhas veem fotografias de indivíduos de aparência suspeita. essa parte do cérebro ativa sentimentos instintivos que ajudam os indivíduos a interpretar a confiabilidade de outras pessoas e a avaliar os possíveis riscos e benefícios associados às interações sociais.em uma das partes do estudo da ucla, adultos jovens e idosos foram convidados a avaliar a confiabilidade de pessoas retratadas em 60 fotografias, enquanto se submetiam a exames cerebrais. quando os adultos mais jovens (21 ao todo, com idades entre 23 e 46 anos) identificavam uma pessoa como "não confiável", a sua ínsula anterior se iluminava. mas isso não ocorreu no caso dos adultos mais velhos (23 no total, com idades entre 55 e 80 anos). "os sinais de alerta que transmitem uma sensação de perigo em potencial para os adultos mais jovens simplesmente não parecem existir no caso dos adultos mais velhos", disse shelley taylor, principal autora do estudo e professora de psicologia da ucla.em outra parte do estudo, os pesquisadores pediram que 119 idosos (com idades entre 55 e 84 anos) e 24 adultos jovens (com idades entre 20 e 42 anos) classificassem as pessoas em fotografias como confiáveis, neutras ou não confiáveis. sinais de que elas eram potencialmente pouco confiáveis incluíam sorrisos falsos, olhares fugidios e posturas "inclinadas", que não se voltavam para a câmera, entre outros, disse taylor.segundo o estudo, os adultos mais velhos foram igualmente hábeis em identificar as pessoas julgadas confiáveis ou neutras, mas muito mais propensos a não perceber sinais que indicam quem pode não ser confiável e a considerar as pessoas de aparência suspeita como amigáveis."nós acreditamos que o que acontece é que os adultos mais velhos têm uma tendência a ter experiências emocionais positivas e isso os impede de reconhecer sinais negativos", disse taylor.esse chamado "efeito de positividade" foi documentado por uma pesquisa de laura carstensen, professora de psicologia e políticas públicas em stanford, e explica por que os adultos mais velhos são, em geral, mais felizes do que os adultos mais jovens.ao comentar sobre o novo estudo via e-mail, carstensen disse que a pesquisa foi "muito bem feita", e observou que no caso dos adultos mais velhos, "olhar para o lado positivo provavelmente traz muitos benefícios. no entanto, há provavelmente alguns contextos em que deixar o lado negativo passar batido e focar no positivo não é bom", incluindo golpes e fraudes financeiras.alexander todorov, professor de psicologia na universidade de princeton, considera as descobertas "interessantes", mas advertiu que "não há um pressuposto implícito de que essas avaliações de confiabilidade baseadas na expressão facial são precisas. isso está longe de estar claro".taylor ficou bastante a par das fraudes financeiras contra idosos há quase 20 anos, quando seu pai entregou 17 mil dólares a dois homens que se aproximaram dele na rua e foram com ele até o banco."eu consegui descrições dos dois homens com alguém que vivia nas proximidades –um deles tinha poucos dentes, ambos estavam vestidos de forma desleixada, eram vistos dormindo em vãos de portas e usando o centro de reabilitação de drogas das proximidades", disse taylor por e-mail.em outras palavras, eles seriam vistos com desconfiança pela maioria das pessoas, mas não foram vistos dessa forma pelo pai de taylor.estatísticas mostram que a exploração financeira dos idosos está em alta. de acordo com um estudo publicado no ano passado pelo instituto de mercado maduro metlife e o comitê nacional para a prevenção de abuso de idosos, o abuso financeiro de idosos –que pode envolver saques fraudulentos de contas bancárias esvaziadas por tutores– totalizou 2,9 bilhões de dólares em 2010, um aumento de 12% em relação ao índice registrado apenas dois anos antes. no início deste ano, o gabinete de transparência do governo dos estados unidos opinou sobre a questão, observando a inadequação das salvaguardas existentes e reivindicando uma nova estratégia nacional para lidar com o problema.recentemente, o centro nacional de prevenção de abuso de idosos e o localizador eldercare, um serviço federal que ajuda adultos mais velhos e cuidadores a encontrar programas e agências locais, publicou o "proteja seu bolso", um guia do consumidor destinado a adultos mais velhos e seus familiares que desejem entender o que os coloca em risco, maneiras de evitar fraudes e saber onde procurar ajuda.quanto a taylor, ela aconselha que os idosos nunca aceitem de imediato uma oferta feita por telefone ou por um vendedor de porta-em-porta. "desligue o telefone ou espere até que alguém com quem você tem envolvimento avalie o que está sendo apresentado", disse ela.no caso de fraude financeira, os idosos acabam sendo enganados por um cuidador ou alguém que se faz passar por amigo em quase 50% das vezes. "tenha absoluta certeza de que você averiguou cuidadosamente quem são as pessoas que tomam conta de um parente mais velho", assim como qualquer outro "amigo novo e surpreendente" de quem você nunca ouviu falar antes e que apareceu recentemente, diz ela aos familiares dos idosos.
a ex-atleta suzy favor hamilton, que representou os estados unidos em três jogos olímpicos (1992, 1996 e 2000) nas provas de média distância do atletismo, admitiu nesta quinta-feira que tem levado uma vida como prostituta, em las vegas, cidade conhecida mundialmente pelas diversas atrações da noite, como cassinos e shows.via twitter, ela se justificou após vazamentos na internet. “me dei conta de que tomei decisões muito irracionais e assumo a minha responsabilidade por elas. não sou vítima aqui e eu sabia o que estava fazendo. me senti atraída pela prostituição especialmente porque me dava mecanismos de sobrevivência quando eu vivia momentos muito difíceis na minha vida e no meu casamento”, disse ela. leia mais casos parecidosex-ginasta romena deixa o esporte e vira prostituta de luxo segundos as informações que vazaram em um site norte americano, suzy trabalha como prostituta desde dezembro do ano passado e usava o apelido de kelly lundy, cobrando cachê de 600 dólares por hora.ainda na sua conta na rede social, suzy afirmou que não esperava que as pessoas entendessem a sua decisão, mas diz que as razões que a fizeram tomar essa decisão faziam sentido na hora, especialmente quando ela estava perto de uma depressão. ela ainda afirmou que pretende voltar a ser uma boa mãe, mulher, filha e amiga.“nunca pensei que eu fosse ser exposta e machucar os sentimentos de alguém. tenho visitado um psicólogo nos últimos meses e vou continuar a fazer isso. não posso nem falar quão mal eu estou e agradeço o apoio dos familiares neste momento”, completou ela que é casada.
bruxelas, 21 dez (reuters) - as forças armadas sírias dispararam mais mísseis tipo scud dentro do país, disseram funcionários da otan na sexta-feira, mais de uma semana depois de a aliança ocidental detectar pela primeira vez o uso dessas armas contra alvos rebeldes. "posso confirmar que detectamos o lançamento de mísseis tipo scud. lamentamos fortemente esse ato", disse o secretário-geral da otan, qualificando os disparos como "atos de um regime desesperado aproximando-se do seu colapso". uma fonte da otan disse que vários mísseis tipo scud foram lançados dentro da síria na manhã de quinta-feira. rasmussen usou os disparos dos mísseis para justificar a decisão da otan de enviar sistemas antiaéreos patriot para a turquia, um país integrante da aliança, e que diz ter a necessidade de se proteger de projéteis do conflito sírio que caiam em seu território. síria, irã e rússia criticaram a instalação dos mísseis patriot na região da fronteira turquia-síria. "o fato de tais mísseis serem usados na síria enfatiza a necessidade de uma efetiva proteção defensiva para a nossa aliada turquia", disse ele a jornalistas na sede da otan, em bruxelas. "o recente lançamento de mísseis não atingiu o território turco, mas é óbvio que há uma ameaça potencial, e essa é exatamente a razão pela qual os aliados da otan decidiram instalar os mísseis patriot na turquia, apenas para propósitos defensivos", afirmou. (reportagem de adrian croft)
a conmebol revelou nesta sexta-feira as penas dos jogadores que se envolveram nos tumultos com a arbitragem da partida entre o grêmio e o millonários, da colômbia, em partida válida pelas quartas de final da copa sul-americana. anderson pico, léo gago e werley pegaram três jogos de suspensão. o elano teve o caso arquivado e está livre para disputar a pré-libertadores contra a ldu, do equador, nos dias 23 e 30 de janeiro.o grêmio ficou sabendo nesta sexta-feira que terá que enfrentar a ldu, do equador, na fase preliminar da libertadores da américa a partir de janeiro. o entendimento da direção e do técnico vanderlei luxemburgo é que faltou sorte ao clube no sorteio realizado na sede da conmebol no paraguai. confira a opinião do grêmio sobre o sorteio leia mais notícias sobre o grêmio no uol esporteas decisões foram tomadas baseadas exclusivamente na súmula do arbitro carlos vera. no documento, o juiz equatoriano descreve que o lateral teria o agredido, que o zagueiro teria dado uma cusparada e que o volante teria falado palavras ofensivas. os três ficarão fora dos dois jogos contra a ldu e do primeiro jogo da fase de grupo, caso o grêmio obtenha a classificação.o caso que mais preocupava os dirigentes era do meia elano, que foi flagrado pela televisão acertando um chute em um auxiliar durante a reclamação dos jogadores sobre a arbitragem. porém, sem dar explicações, o comitê executivo da conmebol optou por arquivar o protesto. a pena sugerida pela assessoria jurídica da instituição para os três atletas era de 10 jogos até 10 meses. além dos três suspensos, o grêmio terá que pagar uma multa para a conmebol de 10 mil dólares pelo ocorrido no dia da eliminação do torneio em bogotá. a instituição sul-americana irá informar a confederação brasileira de futebol que irá repassar ao clube gaúcho as sentenças.o grupo de jogadores do grêmio se reapresenta no dia 3 de janeiro e no dia seguinte viaja para londrina, onde fará a pré-temporada. como irá enfrentar a ldu, no dia 23, a comissão técnica pode diminuir a preparação no paraná para viajar para o equador e fazer uma aclimatação aos 2,6 mil metros de altitude de quito. a decisão deverá ser tomada nos próximos dias.
luke macgregor/reuters o ator britânico hugh grant deixa o inquérito leveson sobre práticas e ética na mídia, na alta corte de londres, no reino unido. a comissão leveson investiga os desvios de conduta na imprensa britânica no caso das escutas ilegais hugh grant aceitou receber uma quantia substancial do editor do tabloide britânico de rupert murdoch devido a uma escuta telefônica feita pelo news of the world, informou o advogado do ator nesta sexta (21). a estrela de "quatro casamentos e um funeral", entre outros filmes, doará a indenização à campanha hacked off, contra a intromissão da imprensa, disse o procurador mark thomson. "hoje, hugh grant resolveu a questão dos pedidos de indenização e outras reparações legais decorrentes das atividades ilegais de jornalistas do news of the world, entre outros, durante muitos anos," disse thomson em um comunicado. "o news group newspapers (ngn) concordou em pagar a ele uma quantia substancial como forma de indenização. ele nos instruiu a doar toda a indenização mais uma quantia adicional dada por ele à campanha hacked off por uma mídia livre e responsável". thomson disse que as indenizações seriam transferidas à hacked off assim que grant, de 52 anos, receber o pagamento. "um comunicado público será feito no próximo ano," acrescentou o advogado. grant, uma das celebridades vítimas da escuta do news of the world, se tornou um porta-voz dos defensores das reformas na imprensa desde que o magnata da mídia murdoch foi forçado a fechar o tabloide de 168 anos por causa do escândalo em 2011. revelações de que a equipe do jornal teve acesso à caixa de mensagens de uma estudante assassinada, assim como de dezenas de celebridades, políticos e estrelas do esporte, geraram uma onda de críticas. o escândalo desencadeou uma ação judicial sobre a ética da imprensa e três investigações policiais. a ngn já pagou indenizações a dezenas de pessoas, incluindo os atores jude law e sienna miller, o jogador de futebol ashley cole e o ex-vice-primeiro-ministro john prescott.
apesar do notável crescimento da produção nacional em 2012, muitos filmes brasileiros ainda passam despercebidos pelo público brasileiro. neste ano, mais de 30 produções nacionais arrecadaram menos de r$ 100 mil durante o tempo em que ficaram em cartaz. diretores que figuraram entre os últimos da lista disseram ter enfretado muitas dificuldades para exibir suas produções devido a falta de incentivo do governo e indisposição das salas de cinema. com prêmios, atores conhecidos e boas críticas, os filmes aqui tratados não conseguiram levar mais de duas mil pessoas ao cinema. ao uol, os diretores avaliam o cenário cinematográfico brasileiro e se os temas escolhidos ajudaram no naufrágio.bom desempenhoo cinema brasileiro demonstrou em 2012 o mesmo bom desempenho do ano passado. a ancine (agência nacional do cinema) divulgou uma lista parcial das bilheterias do ano, que já traz dois filmes brasileiros com mais de 1 milhão de espectadores: “e aí, comeu?” e “até que a sorte nos separe”. “os penetras” também deve aparecer bem cotado no balanço final deste ano e “de pernas para o ar 2”, que estreia no dia 28 de dezembro, também é promessa de boa bilheteria.por conta desse crescimento constante, a ancine estabeleceu metas bem altas para o cinema brasileiro nos próximos oito anos. em um plano de diretrizes divulgado recentemente, a intenção é que o brasil passe da décima para a quinta posição como maior consumidor e produtor em audiovisual no mundo. para a ancine, as metas têm sustentação no desempenho que o setor já apresenta. o mercado das salas de cinema cresceu 8% no ano passado. segundo longa-metragem de petrus cariry, “mãe e filha”, que conta a história de uma mulher que leva o filho natimorto para enterrar no sertão nordestino, recebeu mais de 30 prêmios e participou de cerca de 40 festivais, mas o bom desempenho não garantiu o bom público nas salas de cinema. produzido com r$ 170 mil, considerado de baixo orçamento, o filme estreou em três salas, arrecadou menos de r$ 4 mil e foi visto por apenas 612 pessoas. “distribuição é uma coisa complicada no país. com o cinema autoral, a gente não consegue espaço. vem um blockbuster e toma 800 salas”, diz cariry."mãe e filha" é o segundo filme da "trilogia da morte", criada por cariry. o primeiro foi "grão" e o terceiro será "clarisse". mesmo com o mau desempenho nas bilheterias, o diretor diz que não pensa em mudar a temática para atrair mais público. “não penso nisso. não quero fazer o filme da temporada que ninguém vai lembrar daqui três anos”, disse ele. para o diretor andré luiz oliveira, que lançou neste ano o filme “sagrado segredo”, considerado pelo crítico inácio araújo um “raro filme brasileiro atual a escapar da insignificância”, a lógica utilizada pelas salas de cinema pode ser fatal para filmes com poder menor de divulgação. “se você não conseguir mobilizar as pessoas na primeira semana, seu filme está condenado”, disse ele.com orçamento de r$ 130 mil, o documentário que narra a representação da paixão de cristo na semana santa, em planaltina (df), arrecadou pouco mais de 4 mil reais e contou com público de 477 pessoas. segundo petrus, o ideal seria que filmes pequenos ficassem mais tempo em cartaz para que o boca a boca levasse mais pessoas ao cinema.andré luiz oliveira, no entanto, reconhece que houve resistência do público e dos críticos em relação ao tema escolhido na produção. “eu reconheço que meu filme tem um tema difícil, mas as pessoas não saberem que estava em cartaz é um pouco demais. é estranho. às vezes, eu assisto a filmes excelentes por acaso”, diz ele. “estou até escrevendo um livro para tentar explicar por que a religiosidade é olhada com desconfiança pela intelectualidade brasileira, sobretudo a cinematográfica. eu acho que ninguém quer falar de jesus cristo”, diz andré luiz oliveira.em sua estreia como diretor, caio vecchio fez um filme com muitas estrelas: carlos vereza, eriberto leão, nanda costa, o que também não foi suficiente para a boa bilheteria. "um homem qualquer" é inspirado em raimundo arruda sobrinho, morador de rua de pinheiros, bairro de são paulo. com orçamento de r$ 1 milhão, a produção arrecadou somente r$ 8.811,98.para caio, apesar de a lei de incentivo ter aumentado muito a produção nacional nos últimos 20 anos, ainda é necessário fortalecer todas as áreas do mercado audiovisual. “fazer o filme dar dinheiro na bilheteria é o grande desafio. a hora que isso for vencido, a gente fecha o ciclo”, diz vecchio.para o diretor, o governo precisa atuar em duas frentes: continuar investindo em filmes comerciais para que o cinema brasileiro seja tão lucrativo quanto o americano e estimular o cinema autoral por meio de editais. “tanto produtores quanto governo têm que perceber que existem dois nichos de mercado e preparar projetos que combinem com eles”, diz vecchio. com o ciclo amarrado, o cinema, segundo vecchio, daria mais estabilidade para os profissionais envolvidos. “sem investimento, você trabalha como um louco por dois meses e fica parado o resto do ano. muitas pessoas que trabalharam no meu filme já mudaram de área”.o produtor de "um homem qualquer" toni domingues diz que aprendeu muito com a produção apesar das dificuldades. "não me sinto desmotivado para encarar um próximo filme. foi o primeiro projeto que fizemos de verdade. valeu a experiência. quando eu entrar em um novo filme, vou pesquisar público. isso não te dá garantia porque cinema é um mercado de apostas, mas dá para chegar mais preparado".aly muritiba, um dos diretores do filme “circular”, que arrecadou pouco mais de r$ 14 mil apesar de ter letícia sabatella no elenco, acha que a exibição não pode ser concentrada apenas em salas de cinema. “os produtores também têm que encontrar formas alternativas de distribuição. obviamente, todo mundo quer ver seu filme na sala de cinema, mas há outros lugares, como cineclubes e tv a cabo”, disse.muritiba disse que já está pensando em uma estratégia para atingir o público em seu próximo filme. “eu espero que o filme chegue às pessoas, mas eu não fico me remoendo, mudando as minhas estratégias por isso. espero que o interesse pelo filme seja genuíno e não forçado”, disse aly.bilheterias de 06 de janeiro a 1 de novembro de 2012 (comparativo dos dois brasileiros com melhor posição com os filmes analisados na reportagem)títulosalaspúblicorenda (r$)e aí comeu?5142.574.33126.038.739,08até que a sorte nos separe4252.214.99522.510.371,00circular41.50714.427um homem qualquer91.0938.811,98sagrado segredo54774.676,27mãe e filha36123.931,05posição da ancineprocurada pelo uol, a ancine afirmou que não comenta filmes isoladamente e que só costuma falar sobre o desempenho do cinema brasileiro em janeiro, depois que os números estão consolidados. a agência, no entanto, afirma que existem quatro tipos de incentivos voltados para a distribuição das produções nacionais:fundo setorial do audiovisual: duas linhas de investimento para distribuição e comercialização de filmes brasileiros. a distribuidora inscreve os projetos e, se ele for selecionado, recebe recursos para investir na produção de um filme não finalizado e na comercialização do filme pronto, com dinheiro para cópias e marketing.cota de tela: mecanismo definido anualmente por decreto presidencial que promove o aumento da competitividade da indústria nacional. em 2012, dependendo do número de salas de exibição do complexo, os cinemas tiveram que cumprir uma cota de tela mínima entre 28 e 63 dias por sala e exibir no mínimo entre três e 14 filmes nacionais diferentes. para complexos de seis e sete salas, a obrigação será de 63 dias para cada sala e no mínimo oito e nove títulos no complexo. em reunião realizada recentemente na ancine, distribuidores, exibidores, cineastas e produtores concordaram em manter esses patamares em 2013.prêmio adicional de renda: todo ano a ancine premia distribuidores independentes que apostaram em filmes nacionais. o valor do prêmio deve ser reinvestido na própria atividade de distribuição, em projetos futuros.linha de crédito para digitalização: a partir de 2013, recursos serão destinados para a compra de projetores digitais e equipamentos correlatos. o objetivo geral é promover a modernização do parque exibidor brasileiro e eliminar barreiras para a distribuição física dos filmes.
o empresário do meia luis ramírez, do corinthians, confirmou nesta sexta-feira que negocia a transferência do jogador peruano para o boca juniors, mas admitiu que ainda é cedo para garantir que o negócio irá adiante.leia mais do corinthianscássio desfila em carro aberto em veranópolis e doa prêmio para famílias carentesbrasileiros ostentam abismo de tradição e retrospecto para rivais da libertadores-13gobbi vê grupo do corinthians difícil, e não sabe se vai até altitude de oruronas palavras de miguel ángel leiva "ainda é prematuro falar" em acordo firmado. segundo o agente, ramírez está "entusiasmado com a possibilidade de jogar em um clube argentino, ainda mais em um com a importância do boca".leiva lembrou que ramírez tem contrato até 2014 com o atual campeão mundial, mas que o diretor esportivo do corinthians, roberto andrade, já admitiu a possibilidade de emprestar o jogador a outra equipe.em 2012, o meia peruano vestiu poucas vezes a camisa do corinthians, inclusive ficando fora da lista de relacionados para a disputa do campeonato mundial de clubes, conquista com a vitória sobre o chelsea, por 1 a 0, no último domingo.
em busca de zagueiros para a próxima temporada, o cruzeiro admite interesse na vinda de dedé, do vasco, e afirma que ainda estuda a possibilidade de contratação do uruguaio lugano. porém, depende do interesse do jogador em voltar ao futebol brasileiro para reiniciar as negociações.“o cruzeiro e talvez todas as equipes do brasil estejam tentando o dedé, que é um grande jogador”, afirmou o diretor de futebol do clube, alexandre mattos, em entrevista à rádio itatiaia, que também manteve o interesse na vinda de lugano. “outra tentativa do cruzeiro, mas que o próprio lugano não sabe se vai ficar na europa, ou se quer voltar ao brasil. se o cruzeiro tiver ainda precisando de zagueiros, o cruzeiro vai tentar”, afirmou o diretor sobre lugano. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no último caso, o clube celeste fez contato com o empresário do jogador, juan figger, para saber a situação do zagueiro, insatisfeito no paris saint-germain, da frança. porém, a equipe celeste esbarrou no alto salário pedido pelo atleta.em relação a dedé, o time mineiro concorreria com o corinthians, também interessado na contratação. porém, o zagueiro reafirmou o desejo de permanecer no vasco, com quem tem contrato até o final de 2015.o diretor de futebol negou o interesse no zagueiro betão, atualmente no dínamo de kiev. porém, não descartou a possível vinda do seu companheiro no time ucraniano, leandro almeida.“ele foi oferecido, mas isso tem muitas situações a serem levantadas ainda. não vou falar que está descartada, mas o cruzeiro não está fazendo qualquer coisa para contratar”, garantiu alexandre mattos. diego lugano +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o fluminense pode reencontrar um velho carrasco na copa libertadores de 2013. o time carioca caiu no grupo 8, que conta com o caracas-ven, o huachipato-chi e o vencedor de grêmio x ldu-equ. o time equatoriano venceu o tricolor carioca na final da copa libertadores de 2008 e na decisão da sul-americana de 2009. mesmo assim, o vice de futebol da equipe das laranjeiras, sandro lima, disse que o clube não tem 'trauma' e não terá preferência por adversários."são duas pedreiras [grêmio e ldu] e independente de quem passar, vamos enfrentar de igual para igual. se passar o grêmio, jogaremos em uma arena nova, um time com tradição. se passar a ldu, também tem tradição, temos que enfrentar. não temos trauma, vamos fazer nossa parte e encarar quem for. libertadores não é mole. vamos pegar o campeão chileno. já o caracas é uma viagem complicada", disse sandro lima em entrevista à rádio brasil. o dirigente do fluminense também confirmou a sequência de partidas da equipe na competição. por ser cabeça de chave, o time carioca encerrará sua participação na primeira fase em casa. a estreia é contra o caracas, fora. depois, o tricolor terá grêmio ou ldu em casa e o huachipato fora. "eu não vi ainda, mas parece que vamos jogar em caracas na estreia. o segundo será contra grêmio ou ldu em casa. o terceiro no chile. e depois eles mesmos em casa. saímos contra grêmio ou ldu e terminamos contra o caracas no rio", disse sandrão, que completou."vamos estudar os adversário e fazer a melhor campanha possível. queremos esse titulo inédito. não conheço muito do huachipato, mas em uma semana teremos um paramento, o material completo. foi campeão chileno e os chilenos estão bem, não deverá ser simples. mas a libertadores conta também a experiência, estamos contando com isso", encerrou.
nenhuma celebração de casamento está completa sem uma bela viagem de lua de mel. e em poucos lugares do mundo os noivos têm tantos destinos disponíveis como no brasil. com a chegada do verão, o litoral do país torna-se um cenário ideal para uma jornada romântica. as praias são lindas, a infraestrutura hoteleira é diversificada, o acesso é, na maioria dos casos, fácil e, de olho no rentável mercado das bodas, muitas agências oferecem pacotes montados especialmente para recém-casados.após conversar com algumas das principais agências turísticas que vendem viagens de lua de mel no brasil, o uol casamento descobriu quais destinos de praia mais atraem os casais atualmente e quais atrações oferecem para os viajantes. a maioria dos lugares fica no nordeste, mas a lista há também destinos mais próximos do eixo rio-são paulo, como florianópolis e governador celso ramos, ambos em santa catarina. abaixo, conheça detalhes das dez praias do brasil mais cobiçadas pelos noivos em lua de mel, com opções de pacotes: - fernando de noronha (pe)dono de praias seguidamente eleitas como as mais bonitas do brasil, o arquipélago de fernando de noronha, em pernambuco, oferece tudo o que um casal busca em sua lua de mel: isolamento, romantismo, paisagens paradisíacas, excelentes hotéis e muito mais. composto por 21 ilhas (e distante 545 km da cidade de recife, no continente), noronha foi eleito patrimônio mundial natural pela unesco em 2001 e, em seus 26 km² de área, exibe praias como a cacimba do padre (muito frequentada por surfistas), atalaia (que, de acesso controlado, recebe apenas 100 turistas por vez) e conceição, de onde é possível admirar o famoso morro do pico. passeios de barco, prática de mergulho e observação de diversificada vida marinha também fazem parte do cardápio de atrações do local.pacotes românticos: com a be happy viagens (www.behappyviagens.com.br), uma jornada de sete noites para noronha, com hospedagem na pousada zé maria, custa a partir de r$ 10.800 por pessoa. o valor, válido para janeiro de 2013, inclui estadia em bangalô especial, bilhete aéreo, traslado de chegada e saída em serviço privativo e café da manhã. com a principal operadora (www.luademelemcotas.com.br), o pacote de sete noites (duas noites no tivoli de recife e cinco noites na pousada da filó, em noronha) custa a partir de r$ 7.280 o casal (com aéreo, traslado e decoração especial para noite de núpcias). - porto de galinhas (pe)localizada a cerca de 70 km de recife, a região de porto de galinhas se tornou, nos últimos anos, um dos destinos mais concorridos do nordeste brasileiro. recheado de lindas praias e arrecifes que, em dias de maré baixa, formam piscinas naturais perfeitas para um mergulho, o lugar é ideal para recém-casados que querem curtir a natureza sem abrir mão de uma boa infraestrutura turística. porto de galinhas tem restaurantes excelentes (como os famosos beijupirá e gatos de rua), bares animados (como o birosca da cachaça, que atrai baladeiros até de recife) e inúmeras opções de passeios, como tours de bugue, rondas de monitoramento de tartarugas marinhas, visitas a colônias de cavalos-marinhos e prática de mergulho.pacotes românticos: uma viagem de sete noites para o balneário, com hospedagem no nannai muro alto beach resort, custa, com a be happy viagens (www.behappyviagens.com.br), cerca de r$ 7.000 por pessoa. o valor, válido para janeiro de 2013, inclui estadia em bangalô super luxo, bilhete aéreo, traslado de chegada e saída em serviço privativo e café da manhã. com a principal operadora (www.luademelemcotas.com.br) , o pacote de sete noites para o bangalô de luxo do nannai beach resort custa a partir de r$ 13.962 o casal (inclui aéreo, drink de boas-vindas, traslado e mimos de lua de mel).- península de maraú (ba)atração da costa do dendê, na bahia, a península de maraú abriga cerca de 40 km de praias preservadas e cobertas por coqueirais. na maré baixa, emergem no oceano diversas piscinas naturais, onde o turista pode nadar ao lado de peixes coloridos e sob o forte sol do litoral baiano. entre as praias mais atrativas do lugar, estão a bombaça, a taipu de fora --considerada uma das mais belas do brasil--, a saquaíra e a piracanga. o mirante do morro do farol, por sua vez, oferece uma visão romântica da península, enquanto a cachoeira do tremembé é um passeio imperdível para os amantes do ecoturismo. em barra grande, maior vila da península, o visitante pode encontrar boa infraestrutura hoteleira e gastronômica.pacotes românticos: sete noites em um bangalô de luxo no kiaora luxury resort custa, com a be happy viagens (www.behappyviagens.com.br), cerca de r$ 9.300 por pessoa. o valor, válido para janeiro de 2013, inclui bilhete aéreo (via ilhéus), traslado de chegada e saída em serviço privativo, café da manhã e jantar. já com a cvc (www.cvc.com.br), o pacote de sete noites, com hospedagem na pousada porto da barra, custa a partir de r$ 2.338 por pessoa (com aéreo e traslado). - praia da pipa (rn)a praia da pipa, localizada no município de timbau do sul, é uma das principais atrações turísticas do rio grande do norte, e com toda a razão: localizado a 85 km de natal, o balneário abriga praias com imponentes falésias, locais de desova de tartarugas marinhas e pontos de observação de golfinhos, além de hotéis e restaurantes de primeira linha. as praias dos afogados, das minas, de simbaúba e a baía dos golfinhos são alguns dos passeios imperdíveis do lugar. em uma viagem de lua de mel, o casal não pode deixar de fazer um romântico passeio de barco pela região --alguns desses tours terminam sob o lindo pôr do sol da praia da pipa. passeios a cavalo e de caiaque também estão disponíveis. os serviços de massagem oferecidos pelo empreendimento ponta do pirambu também são ótima opção para quem quer relaxar ainda mais.pacotes românticos: sete noites no hotel toca da coruja, com estadia em bangalô de luxo, custam, com a be happy viagens (www.behappyviagens.com.br), cerca de r$ 4.000 por pessoa. o valor é válido para janeiro de 2013 e inclui passagens aéreas, traslado de chegada e saída em serviço privativo e café da manhã. a cvc (www.cvc.com.br), por sua vez, tem um pacote de sete noites que custa a partir de r$ 1.678 por pessoa (hospedagem no hotel montebello, aérea e traslado). - florianópolis (sc)há tempos que florianópolis vem atraindo gente em busca de férias. a capital de santa catarina, afinal, tem praias e opções de diversão para todos os gostos: em jurerê, desfilam pessoas ávidas por exibir sua beleza e por frequentar algumas das mais sofisticadas casas noturnas da cidade. na praia do santinho, coroada pelo famoso resort costão do santinho, banhistas tomam sol em uma faixa de areia tranquila e paradisíaca. na joaquina, os surfistas se encontram para encarar desafiadoras ondas. e na lagoinha do leste está uma das orlas mais isoladas e românticas de floripa. se o casal estiver com ânimo de explorar a capital catarinense, não deixe de frequentar os excelentes cafés da região da lagoa da conceição e de visitar a histórica área de santo antônio de lisboa, onde é possível conhecer interessantes monumentos históricos, comprar artesanatos e comer em restaurantes portugueses.pacotes românticos: uma viagem de sete noites para florianópolis, com estadia no hotel ponta da piteira, custa, com a be happy viagens (www.behappyviagens.com.br), cerca de r$ 3.900 por pessoa. o preço, válido para janeiro de 2013, inclui passagem aérea, traslado de chegada e saída em serviço privativo e café da manhã. já na cvc (www.cvc.com.br), o pacote de quatro noites para floripa custa a partir de r$ 918 por pessoa, incluindo aérea, traslado de chegada e saída e hospedagem no rio branco apart hotel. - governador celso ramos (sc)a cidade de governador celso ramos está localizada entre florianópolis e balneário camboriú, na chamada rota do sol do litoral catarinense. o local abriga mais de 20 praias, todas cercadas por farta natureza e banhadas por um mar de cores belíssimas, e faz parte da reserva biológica marinha do arvoredo, com rica flora e fauna. em governador celso ramos, além de tomar muito sol, o casal pode praticar mergulho, passear de barco (e visitar ilhas como a histórica anhatomirim) e comer em excelentes restaurantes de frutos do mar. e é no balneário que está um dos mais luxuosos resorts do país, o ponta dos ganchos, muito procurado por recém-casados.pacote romântico: sete noites no ponta dos ganchos, com estadia em bagalô de luxo, custa, com a be happy viagens (www.behappyviagens.com.br), aproximadamente r$ 9.000 por pessoa. o valor, válido para janeiro de 2013, inclui pensão completa, passagens aéreas e traslado de chegada e saída em serviço privativo.- natal (rn)praias, dunas e lagoas: talvez essa seja a tríade que melhor define a paisagem de natal, cidade que atrai recém-casados de todo o brasil. na região da capital potiguar, sob o sol onipresente, o turista pode mergulhar, circular de bugue, andar de dromedário e deslizar em dunas gigantescas (esta última atividade acontece principalmente na lagoa de jacumã). a gastronomia local, por sua vez, não decepciona: camarões graúdos compõem os pratos locais, assim como receitas tipicamente nordestinas, como carne de sol com nata e pernil de bode. na orla, destaque para as praias de ponta negra, do forte e barreira d' água, onde estão alguns dos principais resorts da região. prova de que natal é um destino perfeito para uma lua de mel é seu apelido: a cidade é carinhosamente chamada de “noiva do sol”.pacote romântico: sete noites para natal com a principal operadora (www.luademelemcotas.com.br) custa, em janeiro de 2013, a partir de r$ 6.202 o casal (inclui aéreo, hospedagem no esmeralda praia hotel, traslado, decoração especial no apartamento, champanhe, jantar romântico, coquetéis e massagem a dois). com a cvc (www.cvc.com.br), o pacote de sete noites, com hospedagem no natal praia hotel, custa a partir de r$ 1.498 por pessoa (inclui transporte aéreo de ida e volta, traslado aeroporto-hotel-aeroporto, estadia em apartamento duplo com café da manhã e tour na praia do pirangi). - jericoacoara (ce)a praia não é mais aquele vilarejo secreto do litoral cearense, conhecida apenas por alguns turistas afortunados. já há algum tempo o balneário se tornou um dos mais cobiçados destinos do nordeste brasileiro, recebendo turistas de outras partes do país e do mundo. sua beleza natural, associada a um romântico e fascinante pôr do sol, é o elemento que atrai forasteiros de todo o mundo. na região de jeri, o visitante pode desbravar dunas, relaxar em uma rede sobre o mar, admirar a lagoa do paraíso e nadar em águas límpidas e tranquilas. o clima de isolamento do balneário (que está a 280 km de fortaleza) faz de jericoacoara um lugar ideal para uma viagem a dois.pacotes românticos: para janeiro de 2013, a principal operadora (www.luademelemcotas.com.br) vende pacotes de sete noites para jericoacoara a partir de r$ 6.280 o casal (com aéreo, hospedagem no my blue hotel, traslado de chegada e saída, cesta de frutas, espumante e decoração especial de lua de mel no apartamento). a cvc (www.cvc.com.br), por sua vez, oferece pacote de sete noites (cinco noites no ponta mar hotel de fortaleza e duas noites na pousada do norte, de jericoacoara) a partir de r$ 2.908 por pessoa, com aéreo, traslado e city tour.- canoa quebrada (ce)localizada a 170 km de fortaleza, canoa quebrada atrai recém-casados em busca de praias com paisagens originais e boa infraestrutura turística. o destino está cercado por dunas, falésias de cores terrosas fortes e um belíssimo mar de tonalidades claras, pontuado por jangadas e praticantes de kitesurf. no local, passeios podem ser feitos de bugue, quadriciclo e até de paraglider, impulsionado pelos fortes ventos que cruzam a região. o momento mais romântico da viagem, porém, tem tudo para acontecer no final do dia, quando canoa quebrada forma um pôr do sol quase sempre fascinante (e que pode ser melhor admirado de topo das dunas do balneário). à noite, o casal pode caminhar e jantar pelo centrinho comercial de canoa quebrada, que oferece bons barzinhos e restaurantes.pacotes românticos: para janeiro de 2013, a cvc (www.cvc.com.br) tem um pacote de sete noites (quatro noites no hotel comfort de fortaleza e três noites na pousada tranquilândia village de canoa quebrada) que custa a partir de r$ 2.288 por pessoa (com áereo e traslado). com a principal operadora (www.luademelemcotas.com.br), o pacote de sete noites na pousada la dolce vita de canoa quebrada custa a partir de r$ 7.240 o casal (inclui aéreo, traslados e mimos de lua de mel). - maceió (al)alagoas tem uma das mais belas capitais do brasil, com praias muito populares entre os recém-casados. ipioca, cruz das almas, jatiúca, ponta verde e praia do francês são algumas das faixas de areia da cidade que encantam quem as visita. passeios de barco e jangada também podem ser feitos na capital alagoana e, se o casal estiver disposto a explorar a área próxima da cidade, é possível (e praticamente obrigatório) ir até a paradisíaca praia do gunga (a cerca de 40 km de maceió) e até a maragogi (que fica a pouco mais de 130 km de distância). se feitos em um dia, ambos os passeios podem ser cansativos, mas com certeza serão extremamente compensatórios. para os casais baladeiros, maceió oferece excelentes casas de forró.pacotes românticos: sete noites com a principal operadora (www.luademelemcotas.com.br) custa, em janeiro de 2013, a partir de r$ 8.680 o casal (com aéreo, hospedagem no hotel salinas, seis refeições, traslado, cesta de frutas e produção romântica no apartamento). com a cvc (www.cvc.com.br), o pacote sai a partir de r$ 1.698 por pessoa (hospedagem no hotel verde mar, aéreo, traslado e city tour).
o mercado da bola foi agitado nesta sexta-feira, apesar da proximidade dos feriados e das festas de fim de ano. a principal notícia do dia foi a novela sobre a saída do ídolo felipe do vasco. a confirmação de que o palmeiras fez proposta por riquelme e cobiça por neymar também foram destaques.leia mais sobre o mercado da bolasantos aceita pedido salarial de lateral chileno, mas negócio emperra após investidor recuarempresário confirma possibilidade de ramírez, do corinthians, ser cedido ao boca juniorsempresário confirma que wallyson já foi aprovado em exames do são paulo: 'final feliz'vice de futebol do flamengo espera fechar duas contratações até o natalananias se diz perto do cruzeiro, dirigente celeste o elogia, mas nega negociaçãocarlos eduardo confirma interesse de inter e fluminense, mas revela desejo de ficar no rsinter faz consulta por bruno peres e tenta liberação do lateral junto ao santosum dos maiores ídolos da história do vasco, felipe pode não vestir mais a camisa do vasco. o diretor executivo rené simões ameaçou rescindir o contrato do atleta, o que deve ser discutido nos próximos dias, após as reclamações do jogador e a necessidade de reduzir a folha de pagamento. o armador tem um dos vencimentos mais altos do grupo e não vinha sendo titular do cruzmaltino. felipe deu uma entrevista durante a semana ao jornal extra, criticando o atraso de salários e o ambiente do clube. ele mostrou incômodo com o pagamento de salário para alguns jogadores, evitando que eles conseguissem a liberação. o presidente roberto dinamite ainda desmente a saída e diz que vai conversar com o atleta.após anunciar duas contratações para 2013 – o goleiro fernando prass e o lateral direito ayrton, o palmeiras também agitou as vésperas do natal. o técnico gilson kleina admitiu pela primeira vez publicamente que quer contar com riquelme para a disputa da série b e da libertadores. em entrevista à fox sports, o comandante afirmou que torce pelo sim de "el diez".a negociação, no entanto, será complicada. riquelme pode preferir ficar no boca juniors por causa da chegada de carlos bianchi ao time argentino. o comandante deve conversar com o meia ainda nesta sexta-feira para convencê-lo a permanecer entre os xeneizes. a decisão deve sair no sábado.outra negociação que parece travada é entre santos e cruzeiro em torno do argentino montillo. o diretor de futebol do time mineiro, alexandre mattos, afirmou que nenhuma proposta satisfez o clube celeste e avisa que não vai negociar apenas a parte do time cruzeirense nos direitos econômicos (60%) do atleta, mas sim o valor total, diferentemente do que gostaria o santos.o cartola ainda ironizou os rivais. “se quiserem o montillo, mandem o neymar e mais um troco e ainda dava para pegar 20% do bmg (percentual que o banco pertence de montillo)”, disse, em entrevista à rádio itatiaia. felipe, jogador de futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar não é desejado apenas pelo cruzeiro. de acordo com o jornal espanhol mundo deportivo, o diretor esportivo do manchester city, txiki begiristain, estaria no brasil desde a última terça-feira para tentar a contratação do craque junto ao santos. o objetivo do dirigente espanhol é convencer o astro brasileiro a se transferir para a inglaterra no começo da próxima temporada europeia, no meio de 2013.zé love no vascoo vasco está muito próximo de acertar com zé love. o jogador chegará ao rio de janeiro neste sábado, o que já era previsto por conta de suas férias de fim de ano. com um pé em são januário, o atacante revelou que já aceitou uma redução salarial para defender o clube e esperar concluir as negociações o quanto antes. o desfecho pode acontecer neste sábado.portuguesa anuncia corrêanesta sexta-feira, a portuguesa anunciou o volante corrêa, rebaixado com o palmeiras para a segunda divisão, como novo reforço para a temporada de 2013. o contrato do meio-campista de 31 anos vai até o final do ano que vem.
mostrando solidariedade a juninho e aos funcionários do vasco que estão com salários atrasados, cerca de 50 torcedores fizeram novo protesto em são januário na tarde desta sexta-feira. o grupo voltou a atirar bananas para dentro do clube, além de gritar palavras de ordem contra o presidente roberto dinamite e toda a diretoria cruzmaltina.inflamados, os torcedores exibiam faixas com os dizeres: “juninho é rei! obrigado pela verdade” e “o vasco é gigante! mete o pé, bananite!”, enquanto soltavam fogos e gritavam pedindo que a diretoria colocasse em dia os salários de funcionários e jogadores. quatro viaturas da polícia militar chamadas pelo clube observavam o protesto de perto, em posição de espera. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com cerca de uma hora de duração, o ato terminou quando, após os manifestantes pendurarem uma das faixas e bananas no portão da sede vascaína, a polícia ordenou que os torcedores interrompessem o protesto. com a retirada da faixa da entrada do clube, o grupo retirou-se de forma pacífica.na última quarta-feira, torcedores já haviam protestado na sede do vasco. os motivos para a insatisfação da torcida são o atraso dos salários, o desmanche do elenco que vinha de boas temporadas e a recente saída do ídolo juninho pernambucano para o new york red bull.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a fpf (federação paulista de futebol) anunciou no fim da tarde desta sexta-feira uma mudança nas estreias de palmeiras, são paulo, santos e guarani no estadual do ano que vem. o atual campeão, o time da vila belmiro, começará a defender o título e a busca pelo tetracampeonato diante do são bernardo, às 19h30, do dia 20 de janeiro, um domingo, e não mais no sábado.leia maissantos aceita pedido salarial de lateral chileno, mas negócio emperra após investidor recuarempresário confirma que wallyson já foi aprovado em exames do são paulo: 'final feliz'a outra mudança fez o guarani enfrentar o linense no mesmo dia e horário fora de casa. anteriormente, o time de campinas jogaria contra o mesmo adversário, mas no dia 19 de janeiro. o palmeiras passará a jogar no dia 20 de janeiro, diante do bragantino, às 17h, segundo a entidade, no estádio do pacaembu. antes o jogo também seria dia 19. já o são paulo faz a mudança inversa e passa a jogar no dia 19 e não no dia 20. o adversário é o mirassol, às 17h, no morumbi.o corinthians teve a sua estreia mantida para o dia 20, às 17h, diante do paulista, em jundiaí. o jogo será o da tv globo para a capital do estado. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o tripadvisor, um dos principais sites de viagens do mundo, acaba de divulgar uma pesquisa que elege os melhores destinos turísticos do ano de 2012. o levantamento contou com a opinião de milhares de internautas que usam os serviços do site (foram, ao todo, mais de 75 mil respostas) e foi dividido em diversas categorias: cidades mais amigáveis, cidades mais seguras, ruas mais limpas, melhor transporte público, melhores destinos de compras, entre outras.o brasil não aparece nos três primeiros lugares de nenhuma das listas. tóquio, por sua vez, é a cidade que mais figura nas primeiras posições da pesquisa. conheça alguns dos destinos eleitos no álbum abaixo:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de virar ídolo dos corintianos com o gol na final do mundial, paolo guerrero mostrou que também está com a popularidade em alta no peru, seu país de origem. no desembarque na madrugada deste sábado, na capital lima, o atacante foi recepcionado por uma multidão no aeroporto e até se assustou com a festa.o peruano foi cercado por centenas de torcedores e dezenas de jornalistas. por causa disso, foi necessário aumentar o efetivo de segurança, contando com a ajuda de policiais que o escoltaram até o carro.a chegada de guerrero foi tratada como um evento digno, até, de transmissão ao vivo no jornal primero a las 8. apesar disso, o atacante preferiu não atender nenhum fã e jornalista.o corintiano não pôde comparecer à festa em são paulo, com o restante do elenco, por preferir ficar na alemanha, país em que o avião alvinegro fez escala. depois de jogar por vários anos na europa, ele preferiu ficar por lá para resolver problemas pessoais de sua mudança. agora, guerrero já voltou a ser sondado pelo futebol europeu. segundo a imprensa europeia, o juventus, da itália, e o schalke 04, da alemanha, têm interesse em contar com o futebol do jogador.
montagem/uol luíza do canadá, lucas da "fazenda de verão", cachorrinho uggie de "o artista" e denise leitão rocha, ex-assessora do senado são algumas das celebridades que tiveram 15 minutos de fama em 2012 recém-chegadas ao mundo do entretenimento, as celebridades instantâneas de 2012 protagonizaram momentos engraçados, polêmicos e fofos durante o ano. para lembrar quem passou pelos holofotes da fama, o uol preparou uma lista com os "famosos por 15 minutos" mais célebres do ano. a seleção conta com representantes do youtube, como luiza do canadá e nissim ourfali, participantes de reality shows, como daniel do "bbb12", envolvidos em polêmicas como tiago ciro tadeu faria, "o rasgador de notas", e ainda os que ganharam o público pela fofura, como o cachorrinho uggie do filme "o artista". participantes de reality shows daniel echaniz como todo participante do "bbb", daniel echaniz, um modelo de 30 anos, ganhou os holofotes só por entrar na "casa mais vigiada do país". mas, ao protagonizar uma polêmica cena de sexo com monique amin no confinamento, ele foi expulso do programa, e ganhou mais alguns meses de fama, estampando jornais e dando entrevistas constantemente. eliminado por "comportamento indevido", daniel respondeu a um inquérito policial por crime sexual. as acusações foram retiradas em julho e, depois de manifestar interesse em processar a tv globo, daniel renovou contrato com a emissora. yuri maizon residente da aldeia jatobá, de tangará da serra, mato grosso, o índio yuri maizon cantou a música "sensações", de zezé di camargo e luciano, na estreia do reality show "the voice". apesar de não ter sido aprovado por nenhum dos quatro técnicos da atração, o cantor agradou o público, que se mobilizou na internet pedindo uma segunda chance ao índio. apesar do retorno não ter acontecido, yuri foi entrevistado por ana maria braga no programa "mais você". lucas barreto chamado ao reality show "fazenda de verão" para substituir o candidato halan, o modelo lucas barreto ganhou destaque no programa por tomar banho nu e protagonizar barracos com outros candidatos. por causa do comportamento irregular, ele foi expulso do confinamento depois de ameaçar o participante haysan com um machado. fora da atração, ele disse, em entrevista, que foi escolhido para o programa porque "era bipolar". veja álbum de fotos celebridades da internet luiza do canadá foi por causa da frase "menos luiza, que está no canadá", dita por seu pai, o colunista social geraldo rebello, em uma propaganda de um empreendimento imobiliário na paraíba, que a estudante luiza rebello virou celebridade. por causa da repercussão do comercial na internet, luiza, que estava fazendo intercâmbio, voltou ao brasil para desfrutar da fama. ela participou de campanhas publicitárias, foi tietada por famosos, apareceu em programas de televisão, e recentemente, virou palestrante em uma feira de viagens para estudantes. rodrigo xuxa sósia da apresentadora xuxa, o catarinense rodrigo ficou famoso depois que suas fotos caracterizado como a rainha dos baixinhos viraram hit na internet. celebridade instantânea, ele soube aproveitar a exposição para ir aos bastidores do programa de sua musa inspiradora e ainda receber elogios por seu trabalho de dublador e animador de festas infantis. depois do sucesso, rodrigo chegou a anunciar que iria "aposentar" o personagem, mas meses depois, ele voltou a imitar xuxa, tingindo os cabelos de preto, quando a apresentadora ficou morena para divulgar uma marca de tinturas. nissim ourfali ao gravar um inocente clipe para comemorar seu bar mitzvá, parodiando a música "what makes you beautiful" do one direction, o garoto nissim ourfali, de 13 anos, virou febre na internet. seja pela animação que mostra nas imagens, pelas montagens pouco engenhosas da produção ou pelo verso que faz referência à praia da baleia, local preferido do garoto, o vídeo foi sucesso. no entanto, a família de nissim não gostou da repercussão e processou o google exigindo que o clipe fosse tirado do ar. jefferson, suellen e mara o sucesso da família musical do vídeo "para nossa alegria" começou em março de 2012, depois que mara e seus filhos jefferson e suellen postaram na internet uma versão da música evangélica "galhos secos" da banda exôdus. rapidamente, o clipe tornou-se um viral da internet, colecionando paródias, inclusive de cantores famosos como thiaguinho e jair rodrigues. o tamanho do sucesso foi comprovado no fim do ano, quando o youtube divulgou que "para nossa alegria" ficou em terceiro lugar no ranking dos mais vistos no brasil em 2012. jefferson e suellen formaram uma dupla, gravaram um novo vídeo e foram indicados nas categorias melhores clipe (por dia especial) e revelação no troféu promessas, premiação evangélica ligada à rede globo. envolvidos em polêmicas tiago ciro tadeu faria depois de invadir a área onde as notas para as escolas de samba do carnaval 2012 de são paulo eram lidas e rasgar os envelopes da apuração, o integrante da escola império da casa verde ficou conhecido como "rasgador de notas". apesar da piada, tiago foi preso pela atitude, mas solto após pagamento de fiança. denise leitão rocha apelidada de "furacão da cpi", a bela advogada e ex-assessora parlamentar do senador piauiense ciro nogueira filho, saiu do anonimato depois de ter um vídeo, em que ela aparece tendo relações sexuais com o namorado, divulgado na internet. demitida do senado, ela estampou a capa da "playboy" de setembro. "despedida de solteiro" nem bem o vídeo "gangnam style", do cantor psy, estourou na internet, o cantor latino anunciou que iria fazer uma versão brasileira, gerando grande expectativa sobre o lançamento. intitulada "despedida de solteiro", a adaptação causou furor e polêmica na internet, já que latino não tinha os direitos autorais da canção original. mesmo com a repercussão, o hit não chegou nem perto de outros sucessos adaptados do cantor, como "festa no apê". sucessos de público uggie, do filme "o artista" o cachorro uggie roubou a cena no filme francês "o artista" ao interpretar o amigo e ajudante do astro do cinema george valentin (jean dujardin). o longa ganhou o oscar de melhor filme em 2012 e o cão, da raça jack russel terrier, também recebeu um prêmio, a coleira de ouro, por sua atuação. com 10 anos, uggie tem vasta experiência no cinema e na televisão e foi homenageado na calçada da fama de hollywood, quando seu treinador anunciou sua aposentadoria. o cachorro sofre de uma doença neurológica e, este ano, teve uma biografia sobre sua história lançada. cecília gimenez a senhora espanhola de 81 anos não foi bem-sucedida ao restaurar a obra "ecce hommo". apesar de bem intencionada, ela desfigurou o rosto de jesus na pintura, mas em vez de ira, a idosa despertou simpatia ao redor do mundo. exposto na capela nossa senhora da misericórdia, o afresco restaurado, pintado no início do século 19, foi responsável por aumentar o turismo da cidade de borja, na espanha. dona cecília também soube colher os frutos da fama. recentemente, ela colocou um quadro de sua autoria à venda no e-bay e estrelou o comercial de uma agência publicitária. mel maia antecipando o sucesso que seria a novela "avenida brasil", a atriz mirim de 8 anos comoveu os espectadores da trama ao viver a versão infantil de rita (debóra falabella). a cena em que a pequena órfã é abandonada no lixão por carminha (adriana esteves) teve muita repercussão e a atuação de mel foi elogiada por diretores e atores veteranos. mesmo não tendo engatado outro trabalho na televisão em 2012, a atriz foi contratada para atuar na novela "o pequeno buda", em 2013.
o adversário do são paulo na primeira fase da libertadores não quer jogar no morumbi. o diretor esportivo do bolívar, jorge iturralde, deu entrevista ao site bolívia em tus manos e afirmou que pedirá para a conmebol não atuar no campo do time paulista por causa da falta de segurança.esqueceram?bolívar pede segurança, mas esquece da pedrada em neymara declaração foi dada por causa do episódio na final da copa sul-americana, entre são paulo e tigre, quando os jogadores do time argentino relataram que apanharam dos seguranças brasileiros nos vestiários do estádio. blog do juca:"era só o que faltava"leia mais"vamos pedir troca de mando de campo, porque vimos que a segurança (do morumbi) não é das melhores", disse o dirigente.tigre e são paulo serão julgados pela confusão na conmebol no mês que vem, em janeiro de 2013, e podem sofrer punições por causa da confusão no estádio do morumbi. após a confusão no vestiário no fim do 1º tempo, o time argentino se recusou a voltar para o campo, e o juiz chileno enrique osses decretou o término do jogo. leia maisjornal italiano coloca rhodolfo na mira de milan, juventus e romagoverno brasileiro pode intervir, ajudar a tirar breno da prisão e trazê-lo para o são pauloo time paulista foi declarado campeão ao vencer por w.o. a partida que já estava com o placar de 2 a 0 a seu favor.em uma reunião na sede da conmebol, no paraguai, na última quinta-feira, a entidade máxima homologou o título são-paulino, mas avisou que os dois podem sofrer punições.
rprodução/instagram/danilofaro imagem publicada no instagram de danilo faro, irmão de rodrigo faro, mostra o nascimento de helena, terceira filha do apresentador com a modelo vera viel nasceu no fim da tarde desta sexta-feira (21) helena, filha do apresentador rodrigo faro e da modelo vera viel. vera deu à luz sua terceira filha com rodrigo na maternidade são luiz, no bairro do itaim bibi, em são paulo. o apresentador acompanhou a cesárea da mulher, que começou às 18h. "o nascimento da helena foi a coroação do melhor ano da minha vida, tanto pessoal quanto profissional. um ano só com coisas positivas. foi o presente para fechar o ano de forma especial", declarou rodrigo ao uol. de acordo com a assessoria de imprensa do apresentador, helena nasceu com 3,580 kg, às 18h27, e passa bem. casados há 15 anos, os dois já são pais de clara, 7, e maria, 4. a apresentadora fabiana scaranzi esteve no hospital nesta tarde para visitar vera antes do parto. veja álbum de fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos maria viel faro é filha do apresentador rodrigo faro reprodução/instagram mais rodrigo faro guarda detalhes de seu camarim da record como recordação reprodução/instagram mais os irmãos rodrigo faro e danilo faro reprodução/instagram mais rodrigo faro e vera viel reprodução/instagram mais vera viel e as filhas, frutos de seu relacionamento com rodrigo faro reprodução/instagram mais rodrigo faro curte férias em dubai ao lado da mulher e das filhas reprodução/instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro viaja em família instagram mais rodrigo faro arrasa ao gravar cover de roberto carlos reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e vera viel em "trolagem" reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro posa sem camisa reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e vera viel reprodução/instagram mais rodrigo faro e vera viel brincam de "harry potter" reprodução/ instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro compartilhou foto reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro ao lado da esposa vera viel reprodução/ instagram @rodrigofaro mais vera lúcia alcazar e rodrigo faro reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e a mulher, vera viel reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro e as filhas maria, helena e clara reprodução/instagram @rodrigofaro mais jojo todynho posa ao lado de rodrigo faro em praia reprodução/instagram mais rodrigo faro publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro em banho de piscina com a família reprodução/instagram/@rodrigofaro mais carlinhos maia e rodrigo faro posam juntos reprodução/instagram @carlinhosmaiaof mais rodrigo faro mostrou foto antiga nas redes sociais reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro fez homenagem ao irmão nas redes sociais reprodução/instagram @rodrigofaro mais rodrigo faro dança com as filhas reprodução/instagram mais rodrigo faro e as filhas em frente a sua casa reprodução/instagram mais rodrigo faro de 'sereio' na quarentena reprodução/instagram mais rodrigo faro fantasiado de anitta reprodução/instagram mais rodrigo faro e vera viel reprodução/instagram mais rodrigo faro na piscina reprodução/instagram mais rodrigo faro de calça rasgada reprodução/ instagram mais rodrigo faro está de cama, se recuperando de um início de pneumonia reprodução/ instagram mais rodrigo faro posta foto na academia com carlos alberto e brinca: "meu personal trainer" reprodução/instagram mais rodrigo faro foi o apresentador do evento realizado em são conrado iwi onodera/uol mais rodrigo faro recebe gisele bündchen, marina ruy barbosa e camila queiroz em evento carioca iwi onodera/uol mais rodrigo faro se transforma para quadro de seu programa na record antonio chahestian/record mais rodrigo faro e thiaguinho se transformam para quadro do programa do apresentador na record antonio chahestian/record mais rodrigo branco ao lado de seu xará, o apresentador rodrigo faro, em orlando (eua) rodrigo branco/arquivo pessoal mais 14.mai.2016 - acompanhado da filha mais nova, helena, 3, o apresentador rodrigo faro mandou um beijinho para os seus seguidores do instagram reprodução/instagram/@rodrigofaro mais 27.mar.2016 - rodrigo faro visita a casa de marcelo rezende e brinca com a solteirice do colega da record no "hora do faro" antonio chahestian/record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record. ela e mara maravilha dança ao lado do apresentador antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record. ela e mara maravilha dança ao lado do apresentador antonio chahestian/rede record mais luciana gimenez grava participação no especial "hora do faro" de réveillon, na record. ela e mara maravilha dança ao lado do apresentador antonio chahestian/rede record mais luiz bacci, renata alves, marcos mion, rodrigo faro, sabrina sato, ana hickmann, ticiane pinheiro e cesar filho se reúnem na gravação do amigo secreto da record, que vai ao ar na programação de final de ano da emissora. o especial será exibido no dia 22 de dezembro, às 22h30 reprodução/instagram/ticipinheiro mais rodrigo faro e silvio santos no troféu imprensa divulgação/record mais 11.nov.2015 - rodrigo faro raphael castello/agnews mais 09.nov.2015 - rodrigo faro vai participar ao vivo pela primeira vez do "superpop" comandado por luciana gimenez nesta segunda-feira. além de falar de sua vida pessoal e profissional, faro ainda relembrou o quadro "dança gatinho" e interpretou os minions do clipe "happy" de pharrel williams ao lado da apresentadora fernanda simão / redetv! mais 16.out.2015 - rodrigo faro comprou um iate de 76 pés por cerca de r$ 6,8 milhões e afirmou que o novo "brinquedinho" é a realização de um sonho. o barco possui 4 suítes e tem 230 metros quadrados de área total. esse será o segundo iate do apresentador da record reprodução/sbt mais 16.out.2015 - rodrigo faro comprou um iate de 76 pés por cerca de r$ 6,8 milhões e afirmou que o novo "brinquedinho" é a realização de um sonho. o barco possui 4 suítes e tem 230 metros quadrados de área total. esse será o segundo iate do apresentador da record reprodução/sbt mais 16.out.2015 - rodrigo faro compra iate reprodução/sbt mais 29.set.2015- rodrigo faro grava no morro do vidigal, zona sul do rio de janeiro daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- apresentador grava quadro para seu programa da record "hora do faro" daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro ganha beijo de fã durante gravação de seu programa no morro do vidigal, zona sul do rio de janeiro daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro tira selfie com fãs no vidigal daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro tira foto com um bebê no colo durante gravação no vidigal, zona sul do rio daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro atende um fã no vidigal daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro toma banho em chuveiro de uma casa no vidigal daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- de sunga e avental, rodrigo faro grava no morro do vidigal, rio de janeiro daniel delmiro / agnews mais 29.set.2015- rodrigo faro grava no vidigal de avental e sunga e é cercado por moradores daniel delmiro / agnews mais felipe araújo e o pai, joão, participam da "hora do faro" neste domingo (27) edu moraes/record mais rodrigo faro apresenta com ticiane pinheiro e marcos mion o programa de xuxa, que precisou ser substituída em razão da morte de seu irmão reprodução/record mais rodrigo faro apresenta com ticiane pinheiro e marcos mion o programa de xuxa, que precisou ser substituída em razão da morte de seu irmão reprodução/record mais 20.ago.2015 - faustão e rodrigo faro se encontram em lançamento de joias em são paulo. os apresentadores estavam acompanhados de suas mulheres, vera viel e luciana cardoso thiago duran/agnews mais rodrigo faro recebe visita surpresa da mulher vera viel e das filhas clara, maria e helena em homenagem do "dia dos pais" na "hora do faro" edu moraes/rede record mais 18.jul.2015 - o apresentador rodrigo faro surpreendeu seus fãs ao publicar no instagram uma foto em que aparece vestido de mulher, com direito a bobs nos cabelos. seus seguidores gostaram e elogiaram: "meu deus, que gracinha!", escreveu um deles. outros compararam o look de faro ao de dona florinda, de "chaves" reprodução/instagram/rodrigofaro mais 16.jul.2015 - na tarde desta quinta-feira. kléber bambam posto uma foto no instagram em que aparece ao lado do apresentador rodrigo faro e dos gêmeos flavio e gustavo mendonça. "dia de malhação com meus amigos aqui em miami", escreveu o ex-bbb na legenda reprodução /instagram /bambamoficial mais 11.jul.2015 - rodrigo faro se diverte com as filhas, maria, helena e clara, em piscina em orlando, na flórida (estados unidos). "e a bagunça continua aqui na casa de orlando...piscina às 10 da noite!!!!!que delícia!!!!!", escreveu o apresentador em foto publicada por ele no instagram reprodução/instagram/rodrigofaro mais 5.jul.2015 - rodrigo faro entrevista o pai de cristiano araújo, joão reis reprodução/tv record mais 19.jun.2015 - rodrigo faro apareceu de pijama durante uma festa promovida por sua mulher, vera viel, para comemorar o aniversário das filhas mais velhas, clara e maria, na noite desta sexta-feira. na foto divulgada por vera, o apresentador posou com sua família rodeado pelas amiguinhas das meninas reprodução/instagram veraviel mais 16.jun.2015 - o apresentador rodrigo faro fez uma edição especial de um antigo quadro "dança gatinho" ao lado de xuxa meneghel, durante a visita de ambos a fundação de caridade da apresentadora. a matéria vai ao ar domingo, na "hora do faro". o novo programa dela estreia dia 10 de agosto, também na record divulgação/tv record mais casada com rodrigo faro há 12 anos, vera viel postou uma foto antiga ao lado do marido e se declarou no dia dos namorados reprodução /instagram /veraviel mais 29.mai.2015 - vera viel relembra emocionada o aniversário de casamento com o apresentador rodrigo faro, que já completa 12 anos reprodução/instagram/veraviel mais 30.abr.2015 - o apresentador rodrigo faro e a mulher, vera viel, chegam para o casamento do apresentador roberto justus com a modelo ana paula siebert no leopolldo buffet, em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 12.mar.2015 - rodrigo faro está pronto para namorar a barbie. nesta quinta-feira, ele mostrou uma foto em que aparece como o personagem ken. "olha gente!!!! virei o boneco ken...", disse o apresentador, de óculos e peruca loira reprodução/instagram/rodrigofaro mais 5.fev.2015 - antes de sair de casa, o par rodrigo faro e vera viel registraram o figurino do baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira reprodução/instagram/veraviel mais ronnie von será a atração do quadro "deu a louca no faro", do "hora do faro", domingo, na record. as gravações foram realizadas na casa do cantor, em são paulo edu moraes/divulgação mais 01.dez.2014 - rodrigo faro publicou um momento de descontração com o colega geraldo luís nesta segunda-feira (1º). reprodução/instagram rodrigo faro mais 20.out.2014 - rodrigo faro completa 41 anos e reúne os amigos famosos em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - ao lado da mulher, vera viel, rodrigo faro comemora seus 41 anos ao lado de amigos famosos em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - adriane galisteu comemora os 41 anos do amigo rodrigo faro em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais rodrigo faro com as filhas na piscina de sua casa reprodução/instagram rodrigo faro mais rodrigo faro não deixa de treinar nem mesmo aos sábados, quando aproveita a folga das gravações de seu programa na record para intensificar a malhação reprodução/instagram/rodrigofaro mais 30.ago.2014 - rodrigo faro desfila com a mulher, vera viel, e as três filhas no fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro, vera viel e as três filhas do casal desfilam na passarela do fashion weekend kids, em são paulo agnews mais 30.ago.2014 - rodrigo faro desfila com a mulher, vera viel, e as três filhas do casal no fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro acena para o público do fashion weekend kids ao desfilar com a mulher, vera viel, e as três filhas do casal agnews mais 30.ago.2014 - rodrigo faro bate palmas ao desfilar com a mulher, vera viel, e as três filhas do casal no fashion weekend kids agnews mais 30.ago.2014 - rodrigo faro brinca com a filha helena, de 1 ano, nos bastidores do fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro e vera viel posam juntos no fashion weekend kids, em são paulo manu scarpaphoto rio news mais 30.ago.2014 - rodrigo faro e vera viel posam com as três filhas - clara, 9; maria, 6; e helena, 1 - no fashion weekend kids, em são paulo. agnews mais "deu a louca no faro", no programa "hora do faro", mostra a intimidade de ana hickmann, na foto, com o filho alexandre divulgação/rede record mais rodrigo faro aceita o desafio do zagueiro david luiz, da seleção brasileira, e entra para a campanha do balde de gelo, que tem como objetivo arrecadar doações em prol do combate à esclerose lateral amiotrófica. "missão dada é missão cumprida?, diz o apresentador, cujo banho de água fria será exibido no "esporte fantástico", na record, no sábado (23), às 10h15 edu moraes/divulgação mais 9.ago.2014 - rodrigo faro e raul gil reprodução/tv record mais 2.jul.2014 - rodrigo faro e otávio mesquita aproveitaram a descontração em um jantar na casa do faustão para registrarem o momento com uma foto selfie. "quem adivinhar aonde foi esse jantar ganha um selinho do faro .. hehehehe dica: a foto explica tudo!", falou mesquita para seus seguidores no instagram, dando a pista do apresentador global ao fundo da imagem reprodução/instagram/otaviomesquita mais 27.jun.2014 - o casal rodrigo faro e vera viel se transformou em axl rose e amy winehouse para ir a festa reprodução/instagram/rodrigofaro mais 7.jun.2014 - rodrigo faro se veste como as meninas da novela infantil "chiquititas" para comemorar o aniversário das filhas clara, que vai fazer nove anos, e maria, que completará seis anos --elas nasceram no mesmo dia (18 de junho), mas a celebração foi antecipada. leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - rodrigo faro e as filhas clara e maria se vestem como personagens de "chiquititas" durante a festa de aniversário das meninas, que teve como a tema a novela infantil. vera viel, mulher de faro e mãe das meninas, foi a única que não se trocou. a comemoração aconteceu em um buffet infantil no bairro de moema, em são paulo leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - vestido como personagem de "chiquititas", rodrigo faro faz selfie com a atriz mirim raissa chaddad, a bia da novelinha infantil, durante a festa de aniversário de suas filhas maria e clara leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - a caráter, atrizes do elenco de "chiquititas" posam com rodrigo faro, vera viel e as filhas do casal - as aniversariantes clara e marina, também vestidas como personagens da novela, e a pequena helena, de um ano e seis meses leo franco/agnews mais 7.jun.2014 - marcelo rezende brinca e chama rodrigo faro de "feinho" e "esquelético" reprodução/tv record mais 6.jun.2014 - embaixadores do camarote vip, rodrigo faro e joel santana se juntam à sabrina sato na torcida pelo brasil no amistoso contra a sérvia, no estádio do morumbi, na zona sul de são paulo divulgação mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato comandam evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores sabrina sato e rodrigo faro divertem-se durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a apresentadora sabrina sato e a atriz tatá werneck conversam durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a atriz tatá werneck faz biquinho durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato comandam evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier participam de evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - os apresentadores rodrigo faro e sabrina sato e os atores tatá werneck e gregório duvivier posam com crianças do núcleo de alto rendimento esportivo do gpa (nar) durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a apresentadora sabrina sato e a atriz tatá werneck posam durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 23.mai.2014 - a atriz tatá werneck brinca com o apresentador rodrigo faro ao posar para foto durante evento publicitário de uma marca de produtos de limpeza em são paulo manuela scarpa/foto rio news mais 20.mai.2014 - o apresentador rodrigo faro levou toda a família para a festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 9.mai.2014 - rodrigo faro mostra o peito no "agora é tarde" e conta que não tira os pelos. "não depilo o peito e nenhuma região", disse ele reprodução/band mais 9.mai.2014 - rodrigo faro mostra o peito no "agora é tarde" e conta que não tira os pelos. "não depilo o peito e nenhuma região", disse ele reprodução/band mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro apresenta suas bailarinas na estreia do seu novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro apresenta suas bailarinas na estreia do seu novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 27.abril.2014 - rodrigo faro estreia novo programa na record. a atração dominical "hora do faro" foi exibida pela primeira vez neste domingo (27) reprodução/tv record mais 23.abr.2014 - nos bastidores do "troféu imprensa", eliana aproveitou para se descontrair com rodrigo faro e otávio mesquita. "olha a concorrência se encontrando... (rsrsrs). rodrigo faro e otávio mesquita, meus amigos", falou a loira do sbt. faro também postou a foto com a dupla, e disse: "a concorrência nunca acaba com o respeito, o carinho e a amizade..." reprodução/instagram mais 22.abr.2014 - rodrigo faro é amigo de christiano cochrane e está ansioso pela participação do ator reprodução/tv record mais 17.abr.2014 - ticiane pinheiro, amin khader, dilsinho e patricya travassos participam da despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - candidato se apresenta no quadro "domingokê" na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - dilsinho canta na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - candidatos se apresentam no quadro "domingokê" na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - candidatos se apresentam no quadro "domingokê" na despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - rodrigo faro apresenta bailarinas que disputam posto na "hora do faro" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - leilah moreno dança com bailarinas que disputam posto na "hora do faro" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - jurados acompanham apresentação de bailarinas que disputam posto na "hora do faro" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - rodrigo faro conversa com participantes do quadro "arruma minha mãe" durante a despedida do "melhor do brasil", que acontece neste domingo (20) antonio chahestian/rede record mais 17.abr.2014 - rodrigo faro divide palco com ticiane pinheiro na despedida do "melhor do brasil" antonio chahestian/rede record mais 16.abr.2014 - rodrigo faro apresenta seu novo programa aos domingos em coletiva de imprensa e recebe integrantes do elenco da nova atração. em "a hora do faro", famosos serão submetidos a tarefas que não estão acostumados a fazer manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - elenco do programa "a hora do faro" faz foto selfie nos bastidores da coletiva de imprensa. os famosos vão participar de um quadro na nova atração de rodrigo faro, no qual serão submetidos a tarefas que não estão acostumados a fazer manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro abraça antonia fontenelle na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro", em são paulo. ao lado de mais sete personalidades, fontenelle participará do quadro "isso eu faço", no qual famosos serão mostrados em tarefas que não estão acostumados a fazer. a atração tem estreia prevista para o dia 27 manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro" manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - rodrigo faro brincou com seus seguidores ao aparecer maquiado e de peruca loira no instagram. "bom dia pra você que acordou cedo e loira!!!!", se divertiu o apresentador reprodução/instagram mais 27.mar.2014- rodrigo faro publica foto vestido de xuxa para homenagear a rainha dos baixinhos em seu aniversário. "essa é minha singela homenagem pra você.te adoro!", escreveu o apresentador no instagram reprodução/instagram mais 18.mar.2014 - ticiane pinheiro, rodrigo faro, sabrina sato e marcos mion participam da apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.mar.2014 - sabrina sato fala com rodrigo faro durante evento de apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.mar.2014 - o apresentador rodrigo faro posa para foto na apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.mar.2014 - o apresentador rodrigo faro posa para foto na apresentação da programação 2014 da record, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 10.mar.2014 - o apresentador rodrigo faro em entrevista ao cantor ricky martin no rio de janeiro divulgação mais rodrigo faro recebe valesca popozuda no "o melhor do brasil" reprodução/record mais 03.fev.2014 - rodrigo faro homenageia a avó. em seu instagram, o apresentador divulgou imagem na piscina com sua avó no colo e escreveu: "finalmente consegui colocar minha vó di na piscina...e ela que tava achando que nunca mais ia fazer isso... te amo vó. agora você vai nadar sempre comigo!" reprodução/instagram mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 16.jan.2014 - rodrigo faro realiza sonho de fãs especiais em seu programa divulgação/record mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.dez.2013 - rodrigo faro e a mulher, vera viel, celebraram o aniversário da filha caçula helena. a festa teve como tema "a galinha pintadinha" e foi realizada em uma casa de festas em são paulo. clara e maria (de rosa), filhas do apresentador, também prestigiaram o evento manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 19.nov.2013- rodrigo faro publica foto da sua infância: "a mesma cara 30 anos atrás" reprodução/instagram mais rodrigo faro posa para entrevista à coluna mônica bergamo, da "folha de s.paulo" eduardo knapp/folhapress mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais 17.nov.2013 - no programa "o melhor do brasil" deste domingo, rodrigo faro se transformou no palhaço farofa antônio chahestian/record mais rodrigo faro vai à casa de gerson brenner antônio chahestian/rede record mais rodrigo faro completa 40 anos no domingo (20/10/2013) montagem/uol mais rodrigo faro e francisco milani atuam em malhação, em 1998 divulgação/tv globo mais como o personagem peteco no programa "poeira em alto mar" tv globo / márcio de souza mais na novela "américa", de 2005, como o personagem neto tv globo / joão miguel júnior mais como o personagem joaquim, na minissérie "a casa das sete mulheres", de 2003. tv globo / gianne carvalho mais rodrigo faro interpretou o personagem guilherme na novela "chocolate com pimenta" tv globo/gianne carvalho mais ainda criança, rodrigo faro aparece ao lado de outros apresentadores do programa infantil "zy bem bom" divulgação mais rodrigo faro participou nos anos 80 de uma das formações do grupo dominó divulgação mais como o bon vivant heitor lacerda de moura, na novela "o cravo e a rosa", de 2000 divulgação mais como o personagem tainha, no remake de "o profeta", de 2006 joão miguel júnior/tv globo mais 20.out.2013 - léo aquila, edson & hudson e sula miranda estavam entre os convidados da festa promovida pelo programa "o melhor do brasil" em homenagem aos 40 anos de rodrigo faro antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - ao lado da mulher, vera viel, e das filhas, clara, maria e helena, rodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - arodrigo faro celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". o aniversariante riu, brincou e se emocionou com os parabéns que recebeu dos amigos pelo telão. mas ele não segurou as lágrimas no momento em que falou do pai, gil vicente faro, já falecido. a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais 20.out.2013 - wanessa prestigiou o amigo, rodrigo faro que celebrou os 40 anos durante gravação do programa "o melhor do brasil". a atração foi comandada por michel teló antônio chahestian/record mais rodrigo faro no "melhor do brasil" edu moraes e antônio chahestian/record mais rodrigo faro foto rio news mais 22.ago.2013- rodrigo faro canta sucesso de naldo, ao vivo, no "legendários", neste domingo, 25 edu moraes/record mais 22.ago.2013- rodrigo faro canta sucesso de naldo, ao vivo, no "legendários", neste domingo, 25 edu moraes/record mais
um dos heróis da conquista do mundial pelo corinthians, cássio recebeu na última quinta-feira uma grande homenagem de veranópolis, no rio grande do sul, sua cidade natal. o goleiro teve direito até a desfile em carro aberto do corpo de bombeiros e fez uma boa ação ao doar parte do prêmio que recebeu para crianças carentes.cássio foi considerado o melhor jogador do mundial de clubes e ganhou o carro toyota prius, avaliado em r$ 130 mil do patrocinador do campeonato. o goleiro destinou grande parte da verba à escola onde estudou irmã joana aimé, à associação de pais e amigos dos excepcionais (apae) de sua cidade natal e a famílias carentes de veranópolis. cássio foi ovacionado na volta à sua cidade. ele ainda recebeu uma placa comemorativa das mãos do prefeito, waldemar de carli.o desfile terminou na praça xv de novembro e começou na rodoviária da cidade que tem pouco mais de 25 mil habitantes."cássio, tu chegaste ao sucesso porque nunca abandonaste as tuas raízes, a simplicidade e humildade. toda a comunidade de veranópolis está orgulhosa", disse waldemar.pouco depois, o secretário de esportes da cidade, carlos alberto zuchinali, também prestou a sua homenagem e entregou a camisa do veranópolis esporte clube recreativo de cultural, o vec."essa camisa do vec é amarela como esta do corinthians que o cássio está usando, mas também como a próxima camisa amarela que ele usará, a da seleção brasileira", disse ele emocionando os presentes.o goleiro preferiu não falar muito e apenas agradeceu as palavras, para, depois, bater fotos e dar autógrafos aos seus conterrâneos.
roteiro bem organizado, estradas com piso e sinalização perfeitos, tempo ensolarado, belas paisagens, muitos pontos turísticos, hotéis e restaurantes escolhidos a dedo e apoio de agentes de turismo locais. assim é o passeio de moto pelo litoral da costa leste dos estados unidos, indicado para quem nunca pilotou fora do país, mas também para motociclistas com milhares de quilômetros na bagagem e que buscam novas experiências.foi neste clima que infomoto rodou cerca de 1.000 quilômetros durante uma semana pelo estado da flórida, junto com outros dez jornalistas especializados da américa do norte, europa e brasil, num roteiro que liga orlando a miami. o convite veio do visit florida (o escritório de marketing de turismo local) e da eaglerider. a empresa, que tem filiais em várias partes do mundo, está há 20 anos no segmento de locação de motos e passou a organizar passeios sobre duas rodas por vários estados americanos. há outros roteiros operados pela eaglerider, junto ao mar ou pelas montanhas, mais curtos e mais longos. mas este -- por rodovias como a us1, a1a, interstate 95 e estradas secundárias -- é ideal para quem quer rodar com segurança, sem preocupação com opções de alimentação e abastecimento. assim, sobra tempo e disposição para aproveitar cada momento sobre a motocicleta e conhecer uma das regiões mais belas dos eua.início da aventuracom motos revisadas, "passadas e engomadas", deixamos o escritório da eaglerider em orlando a caminho de daytona beach. escolhemos uma harley-davidson fat boy, ícone americano, como companheira de aventura. antes, porém, um minucioso briefing de como se comportar na estrada: andar em formação, seguir sempre as orientações do líder e repassar por sinas as orientações para os motociclistas que vêm logo atrás.na ponta sul dos estados unidos é fácil encontrar concessionárias de várias marcas, como harley-davidson, bmw, ducati e triumph. dando um giro pela região, visitamos a custom works, revenda especializada em modelos personalizados e carros clássicos. ao entrar na loja, damos de cara com uma boss hoss, big-bike customizada com motor v8 da gm (6.200 cc) capaz de gerar até 445 cv de potência máxima. o preço: us$ 32 mil. as motos chopper também são atrações da loja e custam a partir de us$ 7 mil. roteiro para motos passa por belos pontos da flórida +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: templo da velocidadedaytona beach é palco do daytona bikeweek, um dos encontros motociclísticos mais tradicionais do planeta. lá, temos oportunidade de acelerar em um dos circuitos ovais mais famosos do mundo, utilizado por várias categorias -- como indy e nascar -- o daytona speedway. é curto: podemos dar duas voltas na pista e não no "paredão", o trecho super inclinado, mas sim no anel interno.ainda assim, é uma experiência agradável e emocionante, já que somente in loco é possível imaginar os carros de corrida enfrentando aquelas curvas inclinadas, colados à grade de proteção, a mais de 200 km/h. também é bonito ver as motos num ambiente tão hostil, já que os modelos norte-americanos têm no dna a predileção por rodar na estrada. surreal!a próxima parada é o fort christmas historic park, que fica a poucos quilômetros de orlando. o local abriga as casas dos primeiros moradores que chegaram à região, por volta de 1840, e também traz muitas peças usadas na agricultura e na pecuária do início do século 19. é ainda ponto de encontro de motociclistas.depois, uma curta visita na maior loja da harley-davidson do mundo. o lugar parece uma grande loja de departamentos. já é possível ver a linha 2013 da hd, mas o que chama a atenção mesmo é a quantidade de produtos que levam o selo da grife de duas rodas: da tradicional jaqueta de couro, passando por copos, itens de decoração e até artigos para cachorros e gatos de estimação (!), está tudo lá. dá para ficar um dia inteiro dentro da revenda curtindo o universo de uma marca, que irá completar 110 anos em 2013.rumo ao espaçode volta à estrada, hora de rumar em direção a cocoa beach e ao kennedy space center, colado no cabo canaveral, região de brevard. no local fica a base de lançamentos de ônibus-espaciais da nasa (agência aeroespacial norte-americana). cruzando um braço de mar por meio de uma bela ponte em tour guiado, é possível ter noção exata de como o americano tem orgulho de ter chegado à lua.quer ir de carro?jamborees têm roteiro off-road no coração dos euaos detalhes em uol carros fotos da aventura no kennedy space center é possível ver réplicas em tamanho real de foguetes, cápsulas, os trajes espaciais dos primeiros astronautas e a magnitude e complexidade técnica dos primeiros foguetes enviados ao espaço. o complexo está finalizando um prédio que já abriga o ônibus-espacial atlantis. é um passeio imperdível para adultos e crianças.pela a1a, chega-se ao sawgrass recreational park, na região de fort lauderdale. o local oferece uma imensa área alagada na qual é possível fazer um passeio com air-boats (barquinhos com hélice na parte de trás, muito usados nos filmes de ação dos anos 1980 e 1990). num passeio de cerca de 30 minutos pela água, pode-se observar a biodiversidade e também o alligator, espécie local de jacaré, em seu habitat natural. os adultos têm mais de três metros de comprimento e estavam ali, bem ao lado do barco. já em terra firme, a visita segue aos viveiros dos répteis -- mais jacarés jovens, cobras e lagartos -- onde é possível segurar um filhote de alligator.pausa para o estômagohora de parar no café 27, uma lanchonete na beira da estrada que oferece duas excelentes opções: big burguer ou prato de arroz, feijão preto, salada e chuleta, de lamber os beiços. o local é parada obrigatória para qualquer motociclista que está rodando por fort lauderdale. além de comida farta, nos finais de semana há shows musicais, com bandas locais com muito rock´n'roll.as paradas em key largo e islamorada encerram o dia. na manhã seguinte, o dia começa com um belo café à beira-mar, onde há um inusitado momento: alimentar os grandes peixes na robbie’s marina.em outro passeio cinematográfico, em key largo, cruzamos o canal da marina a bordo do lendário "the african queen", barco a vapor construído pelos ingleses há 100 anos e utilizado no filme de mesmo nome estrelado por humphrey bogart e katharine hepburn. a película foi rodada em 1951, mas o barco está totalmente restaurado. o que chama a atenção é o som compassado produzido pelo motor ao longo do passeio, que dura pouco mais de uma hora. imperdível e inesquecível.já a caminho de miami, uma rápida parada no john pennekamp coral reef state park, local no qual se estuda o ecossistema e a vida marinha, com ênfase na conscientização do homem pela preservação dos mares.destino finalantes da chegada a miami beach, no ponto mais badalado da costa leste, miami beach, a pedida é estacionar em um bar temático. o alabama jack's traz uma decoração bastante peculiar, com placas de carros e motos de várias partes dos estados unidos e do mundo. mas uma merece destaque: uma placa amarela, daquelas usadas pelos carros brasileiros nas décadas de 1970 e 1980, de brasília (df), pode ser vista por lá. mas inusitado, mesmo, além do refrigerante com muito gelo no copo, é ver uma senhora de quase 80 anos dançando como se fosse uma panicat. um espetáculo!no calçadão de miami beach, hora de "aposentar" as motos, que são entregues no escritório local da eaglerider. a pé, o que chama atenção não é a praia, mas sim as lojas de grife e também as construções no melhor estilo art déco.a viagem termina com gostinho de quero mais. o que resta, agora, é sonhar com outra trip, quem sabe pela rota 66, que corta os estados unidos de costa a costa.* viagem a convite da visit florida e da eagleriderserviçoa eaglerider brasil oferece duas opções de moto-passeio:+ tour guiado (instrutor e carro de apoio):preços: us$ 2.995 (cerca de r$ 6.200) para piloto, us$ 2.445 (r$ 5.070) para garupa+ self-drive tour (sem guia, o cliente tem moto, hotel e gps pré-programado)preços: us$ 1.500 (r$ 3.100) para o piloto, us$ 1.075 (r$ 3.200) para garupa+ informaçõessite: www.eaglerider.come-mail: brazil@eaglerider.com
o sorteio dos grupos da libertadores de 2013 agradou a todos no fluminense. após ficar no ‘grupo da morte’ na competição internacional em 2012, o tricolor terá uma missão mais simples na próxima temporada. ciente da situação, fred pede tranquilidade ao time para a sonhada taça entre, enfim, na galeria das grandes conquistas da equipe das laranjeiras.em 2012, o fluminense dividiu o grupo 4 com boca juniors-arg, arsenal-arg e zamora-ven. a classificação veio de forma heroica e após uma vitória sobre o arsenal, em bueno aires. para a próxima temporada, o tricolor é o cabeça de chave do grupo 8: huachipato-chi carcas-ven e grêmio ou ldu-equ. fred +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fred comenta os novos concorrente e sabe que terá que ter cautela para não fracassar na primeira fase. “tem que ter tranquilidade. em 2010 o clube vinha de 26 anos sem ganhar um brasileiro. foi uma ansiedade transmitida de fora para dentro. a gente fala tanto dessa conquista da libertadores, mas na hora que o jogo estiver rolando lá isso tem que virar motivação. por incrível que pareça nossa equipe cresce nas horas mais complicadas”, disse à rádio tupi.quem também demonstrou otimismo foi leandro euzébio. o zagueiro deixa claro que o fluminense é o favorito e busca a classificação o mais rápido possível. “o sorteio me agradou muito. vamos esperar o resultado de grêmio e ldu, mas contra aquele que vier, o fluminense tem que fazer o que sabe, que é jogar futebol, seja onde for. provamos isso esse ano”, afirmou.“sempre existe a preocupação da viagem, da altitude. se for o grêmio, também ficaremos tranquilos. nesse ano, pegamos uma equipe dificílima que foi o inter [nas oitavas de final] e conseguimos nosso objetivo. com sabedoria e foco, vamos conquistar a vaga da primeira fase”, finalizou.
o vasco passa por mudanças neste fim de ano. após perder juninho pernambucano e fernando prass, o clube procura uma definição para mais dois medalhões no elenco. mesmo com contrato até o meio de 2013, carlos alberto tem permanência assegurada pelo diretor executivo rené simões. já felipe a situação é mais delicada. o dirigente deixa claro que ele não faz parte dos planos para a próxima temporada e buscará uma rescisão amigável com o camisa 6.para carlos alberto ficar, rené teve que convencer o atleta a sofrer uma redução salarial. inicialmente, o jogador sinalizou positivamente para a medida. além disso, o dirigente deixou claro que caso os problemas financeiros se mantenham, o meia terá que ter compreensão, pois não será a principal prioridade da diretoria. "sentei com o carlos alberto e falamos até de madrugada. ele vai ficar. garanti para ele que assim que tivermos dinheiro o salário dele será pago. ele entendeu isso. temos muitos problemas para resolver", disse à rádio globo. "o clube não pode reduzir um salário na carteira. mas trabalharemos na questão dos direitos de imagem dele [carlos alberto]. precisamos reduzir esses custos, sim", afirmou.vasco quer redução de até r$ 1,5 mi na folha e pode ter teto de r$ 200 milcom a crise financeira batendo cada vez mais forte na porta neste fim de ano, o vasco terá que se adequar a uma nova realidade para 2013. o clube planeja redução em sua folha salarial de até r$ 1,5 milhão, praticamente metade da que tinha no brasileiro deste ano - r$ 3,5 milhões.leia esta matéria completa no uol esporte sobre felipe a situação é bem delicada. o dirigente se mostra irredutível sobre o novo ato de indisciplina cometido pelo jogador – disse que não poderia ser cobrado por estar com os salários atrasados. rené ainda lembrou o afastamento de 2010, quando confrontou o presidente roberto dinamite e o então técnico paulo cesar gusmão."o vasco é muito grande e não pode ficar a mercê de ninguém. ele não pode falar o que falou na entrevista e ficar tudo bem. temos que tomar uma decisão. hoje, ele está fora. está afastado. não faz parte dos planos", afirmou.rené simões foi além. segundo o dirigente, o vasco estuda a rescisão de contrato com o camisa 6. "vamos ver o que faremos. tentaremos uma rescisão amigável ou algo do tipo com o felipe. ele não pode desrespeitar a marca do clube assim", finalizou.jonas está fora para 2013; feltri ficaem seguida, após comentar as situações das estrelas felipe e carlos alberto, o diretor executivo do vasco falou sobre o futuro de jogadores menos badalados do elenco. renê revelou que o lateral direito jonas não faz parte dos planos da comissão técnica deixará o clube.o lateral que veio do coritiba não agradou em campo e custava r$ 120 mil por mês, valor considerado muito alto por renê e ricardo gomes. enquanto isso, o lateral esquerdo thiago feltri será mantido no elenco."já comunicamos ao empresário do jonas que ele não esta nos planos da comissão para o ano que vem. o thiago feltri está na lista de permanência, até porque não temos outros nomes, somente ele e o dieyson", disse.willians e nei podem chegarpor fim, renê simões esclareceu algumas especulações sobre contratações e deixou escapar detalhes das negociações com nei, do internacional, e willians, ex-flamengo e atualmente na udinese. ambos podem chegar a são januário."o nome do willians agrada ao ricardo. estamos trabalhando em cima dele. o udinese quer um jogador nosso em troca, e a gente entende que não é bem assim. estamos esticando a corda. acredito que acabe acontecendo. sobre o nei, o problema não passa, por enquanto, pelo próprio jogador. já tivemos uma reunião com empresário dele em porto alegre, mas ele estava com uma posição radical. mas ele [empresário] já me ligou novamente e marcamos um encontro no dia 28. o ricardo gosta muito desse jogador. é um guerreiro", encerrou renê simões.
que os técnicos josé mourinho e rafa benítez não são amigos é notório, mas as provocações entre ambos têm crescido nos últimos tempos. na última sexta-feira, foi o português que alfinetou o espanhol, dias após a derrota do chelsea, comandado por benítez, para o corinthians, na decisão do mundial de clubes.josé mourinho e maicon não perdoam e tiram sarro de novo técnico do chelsea"como torcedor do chelsea, espero que ele não estivesse pensando no real madrid enquanto era derrotado pelo corinthians", provocou mourinho. o português treinou o chelsea entre 2004 e 2007. o comentário foi uma resposta à um entrevista concedida por benítez para uma rádio espanhola, na qual foram citados boatos que apontam que o real madrid pode tentar contratar o espanhol ao final da atual temporada. benítez não negou a possibilidade, irritando mourinho. "sei de algumas coisas, mas não vou comentar nada sobre o real madrid porque não acho que devo", declarou o técnico do chelsea - ele tem contrato até o final da temporada com o clube inglês.há chances de mourinho deixar o real madrid após a temporada e voltar ao chelsea. já benítez, mesmo sendo interino no clube inglês, não agrada a torcida do chelsea, sentimento que ficou mais forte após a eliminação na primeira fase da liga dos campeões e o vice no mundial de clubes. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: recentemente, outras provocações entre benítez e mourinho ocorreram. na mais famosa, o português encontrou o lateral-direito brasileiro maicon antes de um jogo pelo principal torneio de clubes europeus e ambos aproveitaram para ironizar benítez.“seu amigo benítez vai para o chelsea”, contou maicon. “o gordo? então materazzi já avisou que vai de auxilar técnico”, respondeu o português, arrancando risos do brasileiro.rafa benítez foi técnico da inter de milão no final de 2010 e começo de 2011, logo após a saída de mourinho, mas viu sua passagem pelo futebol italiano durar muito pouco devido aos desentendimentos com o zagueiro marco materazzi, um dos líderes do grupo da equipe. materazzi declarou que benítez se irritava toda vez que era comparado ao português.
mais do que qualquer outro diretor em atividade, quentin tarantino faz filmes impulsionados por um desejo incessante de entreter, tanto o público quanto ele mesmo. com diálogos ricamente cômicos, violência alegremente espalhada e bombásticas cores vibrantes, eles se anunciam impetuosos.há um monte de cineastas brancos que queiram aventurar-se nesta área, mas eles têm medo. eles têm medo de ser criticados quentin tarantinoseu mais recente, "django livre", um tipo de spaghetti western ambientado no sul antes da guerra, é descarado mesmo para os padrões de tarantino. estrelado por jamie foxx como um escravo levado debaixo da asa de um caçador de recompensas (christoph waltz), a estranha mistura de comédia surrealista, ação sangrenta e descrições brutais da escravidão pode fazer de "django" indiscutivelmente um filme ainda mais audacioso de tarantino. "há um compromisso com o espetáculo no meu filme que eu gosto", diz tarantino durante entrevista em um restaurante italiano do west village, em nova york. "quero que o público tenha uma experiência selvagem no cinema e saibam que eles deixaram a sua casa e fizeram algo com a sua noite. gosto de torturá-los de vez em quando, mas também de fazê-los viajar.""django unchained" não só mergulha tarantino de volta ao território racialmente sensível que lhe valeu críticas no passado, o filme essencialmente o explode. a palavra "negro" é usada mais de 100 vezes no filme. duas cenas especialmente violentas de escravidão – uma delas envolvendo um cão – até mesmo tarantino chama de "traumatizante".é uma fantasia de vingança que, dependendo do seu ponto de vista, faz com que este seja um raro filme a apresentar honestamente a feiúra da escravidão, ou que trata a atrocidade como um pano de fundo para a irreverência do filme de gênero. é provavelmente ambos."se o único objetivo do filme fosse fazer uma denúncia chocante sobre a escravidão ... até faria sentido. você definitivamente poderia fazer isso", diz tarantino. "mas este filme quer ser um pouco mais do que apenas isso."é irônico que tarantino esteja lançando um filme repleto de realismo histórico depois que seu último filme, "bastardos inglórios" (o sucesso de sua carreira, com bilheteria global de us$ 321,5 milhões e oito indicações ao oscar) reescreveu a história ao matar hitler. "django", de forma semelhante, delicia com a catarse de ver os malfeitores da história terem sua punição."com o público negro, eles riem, eles simplesmente entendem", diz tarantino. "parte do humor é decorrente de: 'nós estávamos com medo desses idiotas?'"."kill bill" e "à prova de morte", ambos filmes em duas partes de tarantino, também são histórias de vingança, só para mulheres à caça estereótipos patriarcais. no entanto, desde as brincadeiras de "pulp fiction" até o romance de "jackie brown", a raça tem, claramente, sido um tema dominante nos filmes do diretor.veja o trailer de "django livre"trailer legendado do filme "django livre""é o assunto mais importante nos estados unidos, tanto a partir de uma perspectiva histórica quanto no nosso dia a dia. há um monte de cineastas brancos que queiram aventurar-se nesta área, mas eles têm medo. eles têm medo de ser criticados", diz tarantino.para tarantino, cuja escola foi ser balconista de uma loja de vídeo em los angeles, a inspiração começa sempre com outros filmes. "django livre" foi motivada por spaghetti westerns, particularmente os do diretor italiano sergio corbucci, cujo filme de 1966 "django" é parente de "django livre".jackson e foxxsamuel jackson, que descreve seu personagem, um empregado conivente, como a futura "pessoa negra mais odiada na história do cinema", trabalhou em quase todos os filmes de tarantino. ele diz que o interesse de tarantino em racismo vem menos da vida do que dos filmes.eu digo às pessoas: você não vai ter a mesma reação a este filme como uma pessoa branca teria porque eles não fazem parte dessa lutajamie foxxa vida reencenada em uma plantação do mississippi pré-guerra civil foi chocante para algumas pessoas do elenco. foxx diz chafurdando em que o mundo era, por vezes, doloroso. "você parar e pensa: 'uau, isso é o que eles fizeram para nós. eles nos trataram como animais", diz foxx. "então, o que eu sou? eles estão me dando água evian e tendas aquecidas. ok, eu estou viajando um pouco."depois que a primeira exibição de "django" provocou uma reação positiva, foxx deu um suspiro de alívio. o filme já foi indicado para cinco globos de ouro, incluindo melhor filme dramático.ele também levou alguns espectadores negros às lágrimas. embora o produtor harvey weinstein tenha sugerido quebrar o filme em duas partes como "kill bill", tarantino queria preservá-lo como uma experiência, com a esperança de ter os mesmos espectadores torcendo até o final."eu digo às pessoas: você não vai ter a mesma reação a este filme como uma pessoa branca teria porque eles não fazem parte dessa luta", diz foxx.tarantino, 49 anos, sempre foi particularmente consciente do seu legado cinema, como se imaginando sua prateleira em uma loja de vídeo. ele diz que espera parar de fazer filmes no momento em que tiver cerca de 60 anos, não querendo diluir sua filmografia com filmes menores. ele toma a visão de longo prazo em "django", também, sabendo que não vai parecer polêmica, quando, em um ano, estiver na tv a cabo no período da tarde. "torna-se menos polêmico ao ser feito. já existe"história, no final, não tem nada a ver com história do cinema."eu estou sempre ciente de que eu estou assistindo a um filme quando eu estou assistindo a um filme", diz tarantino. "tão grande como o filme é, eu nunca tinha esquecido que eu estava assistindo a um filme. ele não é o para-brisa de seu carro."
na preparação para voltar ao octógono do ufc, o astro wanderlei silva gravou um vídeo sobre o que espera para o confronto contra brian stann. depois de anos na categoria médio, ele vai subir para o meio-pesado (de 84 kg para, agora, um limite de 93 kg) e lutará no japão, em 3 de março. wanderlei fala sobre o duelo no japãowanderlei silva comemora luta no japão e diz: 'sou a fênix'wanderlei mostra confiança em seu desempenho no meio-pesado, depois de ter perdido para rich franklin em junho, em belo horizonte. “eu sou como a fênix, sempre renascendo”, disse o curitibano, que ainda se diz mais rápido e forte para testar o queixo do norte-americano, que também vem da categoria médio. o brasileiro fez fama justamente no japão, quando foi um fenômeno do hoje extinto pride.
a partir de 1º de janeiro, o comércio não pode mais vender eletrodomésticos sem o selo do inmetro (instituto nacional de metrologia, qualidade e tecnologia) que indica a qualidade do produto e a segurança. as lojas que descumprirem a regra estão sujeitas a multa.a norma já vale desde 1º de julho, e o comércio tem um prazo até 31 de dezembro para limpar o estoque de produtos nacionais e importados que estejam fora desses padrões. aparelhos de 144 tipos de eletrodomésticos passaram a ser certificados obrigatoriamente por entidades acreditadas pelo inmetro, sobretudo no item segurança elétrica. dentre eles estão alguns campeões de venda, como ferros de passar roupa, secadores e pranchas de cabelo, torradeiras, sanduicheiras, máquinas de costura, fritadeiras, bombas de água, fogões e fornos elétricos, nacionais e importados.ficaram de fora da nova regulamentação os refrigeradores, condicionadores de ar, aquecedores, fogões e fornos a gás. esses aparelhos fazem parte do programa brasileiro de etiquetagem (pbe), e já são avaliados pelo inmetro dentro do programa de avaliação da eficiência energética, inclusive, quanto aos aspectos de segurança.os órgãos estaduais de pesos e medidas, que atuam por delegação do inmetro, farão a fiscalização nos fabricantes, importadores e pontos de venda.
por opção do polêmico técnico jose mourinho, o goleiro iker casillas ficou no banco de reservas no duelo deste sábado, contra o málaga, fora de casa. e sem seu capitão em campo, o real madrid não resistiu aos anfitriões e acabou derrotado por 3 a 2, complicando-se ainda mais na disputa do espanhol.messi brilha de novosem contar com o técnico tito vilanova, que há dois dias precisou passar por uma cirurgia para a retirada de um tumor, o barcelona foi a valladolid neste sábado e conquistou a sua 16ª vitória em 17 jogos disputados neste campeonato espanhol. xavi, messi e tello garantiram o 3 a 1 a favor do time catalão, sendo que o segundo gol foi mais uma obra-prima de lionel messi. leia a notícia completa o capitão merengue não iniciava um jogo da liga das estrelas no banco de suplentes (por uma decisão técnica) há mais de dez anos – a última vez foi em maio de 2002, em jogo contra o deportivo. com isso, quem defendeu a meta merengue foi adán, que acabou levando três gols na partida, mas nenhum deles com falha.com o resultado, o real madrid estacionou nos 33 pontos e ficou ainda mais distante dos líderes da competição. enquanto o barcelona bateu o valladolid e foi a 49, o atlético de madri superou o celta e foi aos 40. sem seu tradicional capitão em campo, o time merengue deu a impressão de que iria atropelar os anfitriões nos primeiros minutos, mas logo o málaga passou a trabalhar melhor a bola e conteve a pressão inicial dos visitantes. no entanto, a equipe da casa só ameaçou em chutes de fora da área.já o real teve duas ótimas chances. na primeira, cristiano ronaldo, aos 24min, recebeu cruzamento rasteiro de di maría e jogou para fora. no lance seguinte, o português devolveu o presente para o argentino, mas o camisa 22 enfeitou demais e acabou desperdiçando ótima oportunidade.e quem não faz, toma. na etapa final, o time da casa voltou melhor, não deixou o real madrid encostar na bola nos minutos iniciais e marcou logo aos 3min. após cruzamento da direita, joaquín pegou a sobra, limpou a marcação e achou isco livre na área; o meia bateu rasteiro no canto direito de adán, que nada pôde fazer.a resposta merengue veio aos 20min. khedira ganhou disputa pelo alto na área do málaga, benzema brigou pela bola com sergio sánchez e o próprio zagueiro acabou tocando por último, mandando contra a própria meta. tudo igual no estádio la rosaleda.o málaga, porém, não deixou o real madrid crescer na partida, e aos 27min voltou a ficar à frente no placar. após boa troca de passes, jésus gámez cruzou rasteiro, joaquín desviou e santa cruz completou para as redes.e teve mais. três minutos depois, em outra grande jogada de joaquín, o meia arrancou pela esquerda e achou santa cruz dentro da área; o atacante chutou rasteiro no canto direito de adán e fez o seu segundo na partida. ainda houve tempo para um gol de benzema, mas a reação do real parou por aí.
a mãe estava tentando segurar a bebê de forma que ela ficasse quieta, enquanto eu puxava delicadamente a orelha da criança, tentando enxergar o seu tímpano de um ângulo melhor. contorcendo-se, a menina não estava gostando nada daquilo. logo, seus soluços se transformaram em um choro desesperado.leia maisincentive seu filho a aceitar a diversidade desde cedoconviver com bicho de estimação dá noção de responsabilidade à criançaexercite-se com seu filho e colabore com seu desenvolvimentode repente, o irmão da criança, também pequeno, que apenas assistia inocentemente, sem correr perigo de ter os próprios ouvidos examinados, começou a chorar, criando o tipo de cacofonia harmônica que faz com que os transeuntes estremeçam. e a pobre mãe, com as mãos ocupadas, só teve como passar os olhos pelo menino e tranquilizá-lo: sua irmã está bem, não se preocupe, não se sinta mal.por qual motivo, porém, o garoto estava chorando de fato? será que ele estava cansado e frustrado, assustado com o barulho ou com ciúme da atenção que a mãe estava dando à irmã? ou será que ele estava, na verdade, perturbado porque a irmã estava perturbada –um primeiro passo em direção à empatia, à simpatia, à bondade e à caridade?a capacidade de perceber o sofrimento dos outros e de se comover com ele pode ser um componente fundamental do chamado comportamento pró-social, ações que beneficiam os outros: indivíduos, grupos ou a sociedade como um todo. psicólogos, neurobiólogos e até mesmo economistas estão cada vez mais interessados na questão primordial de como e por que procuramos dar o melhor de nós mesmos.como as crianças desenvolvem comportamentos pró-sociais? há, de fato, alguma maneira de incentivá-las a desenvolvê-los? será que, se o fizermos, formaremos por fim adultos altruístas, do tipo que compram sapatos para um mendigo em uma noite gelada ou que se apressam a ajudar alguém a pegar um trem quando ele se aproxima da plataforma? nancy eisenberg, professora de psicologia na universidade estadual do arizona, é especialista no desenvolvimento do comportamento pró-social –"o comportamento voluntário destinado a beneficiar o outro"– entre crianças. tal comportamento é frequentemente examinado por meio da capacidade do menino ou menina de perceber e reagir ao sofrimento de alguém. é possível verificar manifestações de preocupação e apoio entre crianças a partir do primeiro ano de vida.eisenberg faz uma distinção entre empatia e simpatia: "a empatia, pelo menos do jeito como eu a compreendo, consiste em vivenciar a mesma emoção ou uma emoção muito semelhante àquela que a outra pessoa está sentindo", disse ela. "a simpatia consiste em sentir preocupação ou pesar pela outra pessoa." embora isso possa ser baseado em parte na empatia, disse ela, ou na memória, "as emoções sentidas são diferentes".pesquisadores descobriram que, por si só, a empatia intensa –sentir realmente a dor de outra pessoa– pode sair pela culatra, causando tanto sofrimento pessoal que o resultado final é um desejo de evitar a fonte da dor. os ingredientes do comportamento pró-social, desde a bondade até a filantropia, são mais complexos e variados.incluem a capacidade de perceber o sofrimento dos outros, o sentido do ser que ajuda a compreender a sua própria identidade e sentimentos, as competências reguladoras que impedem que a angústia se torne tão grave a ponto de se transformar em aversão e o entendimento cognitivo e emocional da importância de ajudar.pesquisas sobre gêmeos têm sugerido que existe um componente genético ligado às tendências pró-sociais. ao reagirem a um adulto que finge estar angustiado, por exemplo, gêmeos idênticos se comportam de modo mais semelhante do que gêmeos fraternos (bivitelinos). à medida que as crianças crescem, essas manifestações iniciais de simpatia e empatia se tornam parte de situações complexas de tomada de decisão, assim como da moralidade pessoal."existe um certo grau de hereditariedade", disse carolyn zahn-waxler, pesquisadora sênior da universidade de wisconsin-madison, que realizou alguns desses estudos sobre gêmeos. mas ela observa que o efeito é pequeno: "não há nenhum gene ligado à empatia nem ao altruísmo. o que pode ser hereditário são algumas características da personalidade".scott huettel, professor de psicologia e neurociência na universidade duke, descreveu duas teorias gerais para explicar o comportamento pró-social. uma delas, disse ele, era basicamente motivacional: é bom ajudar outras pessoas. os economistas também analisaram a questão de altruísmo e elaboraram a hipótese de que existe um efeito de satisfação especial que explica as doações feitas para fins de caridade.estudos experimentais têm demonstrado que a mesma região do cérebro que é ativada quando as pessoas ganham dinheiro se ativa quando elas o doam para fins de caridade. há uma espécie de "recompensa" neurológica embutida no sistema motivacional do cérebro."a caridade pode ativar os mesmos centros ligados ao prazer pelo recebimento de recompensas no cérebro, os centros dopaminérgicos, intimamente ligados à formação de hábitos", disse bill harbaugh, economista da universidade de oregon que estuda o altruísmo. "isso sugere que talvez seja possível tornar a caridade um hábito como outros que conhecemos."a outra teoria do comportamento pró-social, disse huettel, é baseada na cognição social –o reconhecimento de que as outras pessoas têm necessidades e objetivos. as duas teorias não são mutuamente excludentes: a compreensão cognitiva acompanhada por uma recompensa motivacional reforça o comportamento pró-social.moldar o comportamento pró-social, porém, é um negócio complicado. por exemplo, certos incentivos financeiros parecem deter impulsos pró-sociais, um fenômeno chamado de debilitação da recompensa, disse huettel.considere que nos estados unidos, historicamente, pagava-se aos doadores de sangue, mas não na grã-bretanha. e os britânicos doavam mais sangue. "as motivações extrínsecas podem suplantar as intrínsecas", disse ele.o que os especialistas dizem sobre como estimular o comportamento pró-social em crianças, fomentando desde a bondade até a caridade?os exemplos dos pais são importantes. a simpatia e a compaixão devem fazer parte da experiência das crianças muito antes de elas conhecerem essas palavras."explique como as outras pessoas se sentem", disse eisenberg. "considere os sentimentos da criança, mas não deixe de chamar atenção se ela machucar alguém."não ofereça recompensas materiais pelo comportamento pró-social, mas ofereça chances de fazer o bem –oportunidades que a criança possa aproveitar voluntariamente. e ajude-a a se considerar e a considerar o seu próprio comportamento como generoso, bondoso, útil, assim como fez a mãe que estava na minha sala de exames.lidando com o temperamento de uma criança, aproveitando que ela está começando a formar a compreensão de si própria e incrementando a sua compreensão cognitiva do mundo –apoiada pelos centros de recompensa do cérebro–, os pais podem tentar promover esse efeito de satisfação especial e a visão de mundo que o acompanha. a empatia, a simpatia, a compaixão, a bondade e a caridade começam em casa, e muito cedo.*perri klass é médica pediatra
a lazio assumiu a vice-liderança do campeonato italiano ao vencer a sampdoria por 1 a 0 na tarde deste sábado. e a equipe da capital italiana deve o triunfo ao meia brasileiro hernanes, autor do único gol da partida, disputada em bergamo.com a vitória, a lazio ultrapassou a inter de milão, que só empatou na 18ª rodada do torneio com o genoa, e é o primeiro time na caça da líder juventus. o time de hernanes tem agora 36 pontos, contra 35 da equipe de milão. já a juventus tem 44 e está disparada na ponta. o único gol da vitória da lazio saiu aos 21min do primeiro tempo. hernanes aproveitou sobra dentro da área da sampdoria e mandou para as redes. na comemoração, o brasileiro deu a sua tradicional cambalhota.mais cedo, a inter de milão fez um jogo sem grandes emoções contra o genoa, em milão. após um primeiro tempo sem gols, o time da casa atacou mais na etapa final, mas quem saiu na frente foram os visitantes, com immobile, aos 31min.já perto do fim da partida, o volante argentino cambiasso conseguiu igualar o placar, de cabeça, aos 40min.a situação da inter na tabela se complicou. além de ser ultrapassada pela lazio, o time viu a fiorentina e o napoli encostarem com os triunfos sobre palermo e siena, respectivamente. manchester city vence com gol no fim e faz pressão no rival united o manchester city suou para vencer o lanterna reading na tarde deste sábado. o salvador só saiu nos acréscimos da etapa final, com o volante barry. o lance gerou muita reclamação dos jogadores reading, que reclamaram de uma falta do jogador do city. o árbitro nada marcou e o importante triunfo foi confirmado. agora, o time de roberto mancini foi aos 39 pontos e faz pressão no rival e líder do inglês united, que tem 42 pontos e joga no domingo contra o swansea. o arsenal também venceu por 1 a 0 neste sábado e foi ao terceiro lugar, com 30 pontos, mesma pontuação de outros três times (everton, tottenham e west bromwich albion).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
bicampeão brasileiro com o santos, o meia elano saiu do clube no meio deste ano em uma troca com o atacante argentino miralles. segundo o jogador, sua saída do peixe se deu por causa de desentendimentos com a diretoria.relembre a crise de elano no santossantos 'reinicia 2012' sem ganso, com elano em crise e neymar atrás de redençãoelano lamenta reserva, não descarta ir embora e nega crise com ibson: "não sou duas caras"elano 'pressiona' muricy ramalho nos bastidores e ameaça ascensão de ibson no santos elano chega ao ct de helicóptero, treina separado e faz reunião secreta com muricypresidente diz que elano segue no santos, mas não vai segurar jogador insatisfeitooferecido ao grêmio, elano entra em rota de colisão com muricy no santos“vamos ser direto: sai do santos por causa da diretoria. não adianta ficar inventando que eu briguei com muricy, briguei com jogadores, que tudo é mentira”, falou para a tv globo. em boa fase no grêmio, elano ainda mostra desconforto ao falar sobre o santos, clube onde é ídolo da torcida e que imaginava não sair tão cedo.“quando voltei ao brasil, não imaginava que iria sair. mas também não posso ser injusto com o grêmio, e jamais serei, porque foi o grêmio que me abriu as portas”, justificou elano, que quer agora seguir no grêmio.“da maneira que estou sendo tratado pelo torcedor gremista, esta sendo muito importante para mim. diria que hoje tenho mais dois anos de contrato e não tenho vontade de sair não”, complementou. elano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando, em 22 de dezembro de 2002, recebi a notícia de que o vocalista e guitarrista do the clash, joe strummer, havia morrido, fiquei estarrecido. havia acabado de fazer um show no sesc pompeia onde o inocentes tocava the clash e o cólera tocava sex pistols. esse show me fez voltar à minha adolescência e ouvir novamente, repetidamente, todos os discos da minha banda preferida e confirmar que eu estava certo: eles eram muito bons.rádio uolouça "london calling", "i fought the law", "train in vain" e outros clássicos do the clashnessa época eu andava ansioso, corriam notícias de que joe strummer viria ao brasil com os mescaleros e que uma possível volta do the clash estava na agenda, e eu estava louco para conhecê-lo pessoalmente. mas não deu tempo... john grahan mellor (seu nome de nascença) morreu antes, aos 50 anos, por conta de um defeito congênito no coração. a tristeza que se abateu sobre mim foi enorme, parecia que havia perdido um ente muito próximo, o que me fez perceber o quanto ele esteve presente em minha vida. em 1976/1977, quando o punk incendiava a cultura pop, the clash foi uma das primeiras bandas que eu ouvi e gostei logo de cara. o discurso deles tinha um lirismo político que completava e apontava caminhos diferentes para o discurso iconoclasta e autodestrutivo dos sex pistols. as duas bandas se completavam.em 1980, quando entrei num lugar chamado cine rock show para ver o filme "rude boy", protagonizado pelo the clash, eu não imaginava o quanto minha vida mudaria depois de assistir aquela película. era uma época em que não existiam videocassetes e nem youtube, portanto ver imagens de sua banda favorita em ação era muito difícil, e o impacto que o clash no palco teve sobre mim foi impressionante.saí do cinema disposto a montar uma banda que tivesse a mesma intensidade no palco, e assim nasceu o inocentes. canções brotaram a rodo, canções que depois se tornariam verdadeiros clássicos como "pânico em sp" e "garotos do subúrbio", tudo influência de joe e sua turma --não uma influência estritamente musical, mas de postura e dignidade.claro que a convivência entre mim e joe nunca foi um mar de rosas. tivemos alguns momentos tensos, como quando ouvi o álbum "london calling" pela primeira vez, em 1979. demorou para cair a ficha, e confesso que não fiquei maravilhado. imagine o que um garoto de 16 anos cheio de testosterona para gastar e a um passo de criar o hardcore sentiu ao ouvir "jimmy jazz". torci um pouco o nariz, precisei amadurecer alguns anos para entender a genialidade daquele que hoje é meu álbum de cabeceira.passei alguns anos tocando os clássicos do the clash junto com o redson, do cólera; o mingau, do ultraje; o ari baltazar, do 365; e o alonso goes, do periferia. a banda se chamava combat rock, com a qual fizemos shows maravilhosos onde a plateia, cheia de garotos e garotas bem jovens, se divertia a valer, o que me confirmou que o legado de joe strummer e do the clash continua mais vivo do que nunca, suas canções atuais como sempre, e seus ideais abraçados por muita gente.você pode acompanhar tudo isso no site www.strummerville.com, da the joe strummer foudation for new music. não preciso explicar o que é, está tudo lá, é só acessar. londres continua chamando, londres continua queimando, londres está chorando por joe strummer.*clemente é cantor e guitarrista da banda inocentes e da banda plebe rude. é também apresentador e diretor artístico do programa "showlivre.com".
sem contar com o técnico tito vilanova, que há dois dias precisou passar por uma cirurgia para a retirada de um tumor, o barcelona foi a valladolid neste sábado e conquistou a sua 16ª vitória em 17 jogos disputados neste campeonato espanhol. xavi, messi e tello garantiram o 3 a 1 a favor do time catalão, sendo que o segundo gol foi mais uma obra-prima de lionel messi.tito deixa hospitala recuperação do técnico do barcelona, tito vilanova, tem sido mais rápido do que o esperado, pelos menos no seu início. apenas dois dias após a cirurgia para a retirada de um tumor, o treinador deixou o hospital vall d’hebrón, em barcelona, e continuará o tratamento em casa. leia a notícia completa o gol do argentino deu ao barcelona mais um recorde: o de gols marcados dentro de um ano na liga espanhola, contando o final da temporada passada e o início desta. a equipe catalã chegou aos 120 tentos, superando a marca de 119 do rival real madrid em 2011.com o resultado, o barcelona chegou aos 49 pontos – de 51 possíveis – e abriu nove de vantagem em relação ao atlético de madri, que superou o celta nesta sexta-feira. o real madrid, terceiro colocado com 33, ainda joga neste sábado, contra o málaga, fora de casa. além das diversas faixas dos torcedores, os jogadores de ambos os times entraram em campo com camisas em homenagem ao técnico tito villanova, que deixou o hospital neste sábado depois da retirada de um câncer na glândula parótida - responsável pela produção da saliva e situada atrás da mandíbula.mesmo sem tito, o barça foi o time de sempre. mas apesar do grande domínio e das várias oportunidades de gols criadas na primeira etapa, o barcelona foi para o intervalo vencendo a partida apenas por 1 a 0. o autor do gol foi xavi, que deu uma de centroavante ao aproveitar cruzamento da direita de jordi alba e se esticar para mandar a bola para as redes.na etapa final, o gol saiu mais rápido, aos 14min. uma obra-prima de lionel messi. ele recebeu toque de calcanhar de xavi perto da área, arrancou em velocidade, deu uma caneta no defensor e bateu rasteiro, cruzado, de esquerda, sem chances para o goleiro; a bola ainda bateu na trave antes de estufar as redes. foi o 91º gol do craque argentino em 2012.mesmo com 2 a 0 no placar, o barcelona manteve o seu tradicional domínio em campo, e só não marcou mais porque abusou do preciosismo em alguns lances. assim, acabou castigado com um gol de javi guerra nos minutos finais, após rebote de valdés. porém, tello, que havia acabado de entrar, tranquilizou a torcida do time catalão com um belo gol.assista ao golaço de lionel messimessi faz lindo gol na vitória do barcelona sobre valladolid
depois de sofrer com assédio em paolo guerrero e cássio, além de ter de lidar com as vontades de ramírez e martínez de serem emprestados, o corinthians também passará a ter de suportar a pressão do manchester city pela transferência de paulinho. o jornal inglês daily mirror divulgou com exclusividade neste sábado que o técnico da equipe, roberto mancini, o coloca como reforço essencial para o restante da temporada.leia mais do corinthiansrecepcionado por multidão em aeroporto, guerrero aumenta idolatria no perucom sondagens em heróis do mundial, corinthians vive drama para manter martínezisso porque o city vai perder yaya touré, meio de campo, por pelo menos um mês durante a disputa da copa da áfrica, que definirá, aliás, o representante do continente na copa das confederações, que acontecerá em 2013, no brasil. por isso, segundo o diário, o diretor esportivo txiki begiristain está em são paulo e oferecerá 11 milhões de libras esterlinas pelo futebol do volante. ou seja, quase r$ 37 milhões. o jornal ainda cogita que o city poderá até depositar o valor da multa rescisória caso o jogador aceite sair, apesar da provável vontade do corinthians de negar a proposta pelo meio de campo.no evento que definiu os grupos da copa libertadores, na última sexta-feira, o presidente corintiano, mário gobbi, afirmou que não deixaria ninguém sair neste momento e que só reforçaria o time para dar ainda mais condições de trabalho a tite. segundo ele, o calendário de transferência do corinthians é feito só no segundo semestre, após a disputa da taça libertadores.vale lembrar que, nesta mesma semana, o jornal chegou a afirmar que o alvo do manchester city e o motivo do diretor ter viajado ao brasil era neymar, do santos. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um lance específico revoltou o técnico alex ferguson durante o jogo entre manchester united e swansea, realizado neste domingo pelo campeonato inglês. nele, o zagueiro ashley williams chutou a bola com força e acertou a cabeça do atacante van persie, que estava caído no chão.veja o lance que revoltou fergusonvan persie leva bolada na cabeça de zagueiro rival“foi absolutamente proposital. o apito já havia sido soado, o jogo estava parado e ele fez aquilo na frente do árbitro. ele poderia ter matado o rapaz”, lamentou alex ferguson. após a bolada, van persie se levantou e partiu para cima de ashley williams, o segurando pela camisa e iniciando uma grande confusão. quando a poeira baixou, ambos os jogadores receberam o cartão amarelo. ferguson, porém, espera que a punição ao jogador do swansea seja muito maior do que um simples cartão. “a fa [federação inglesa] tem que olhar independentemente se ele levou o cartão amarelo. ele deveria ser punido por um longo tempo porque essa foi a coisa mais perigosa que já vi em um campo de futebol há anos”, acrescentou.ashley williams, por sua vez, minimizou o lance, e disse que não teve a intenção de acertar van persie na cabeça. “eu chutei a bola com frustração e infelizmente o acertei na cabeça e ele ficou um pouco irritado com isso”, analisou.o jogo terminou empatado em 1 a 1 e, com este resultado, o líder manchester united viu o rival city diminuir para quatro a diferença de pontos na tabela.manchester united só empata e vê rival city mais perto na tabeladepois de vencer o reading no sufoco no sábado, o manchester city aproveitou o domingo para secar o manchester united e se deu bem. o time vermelho de manchester só empatou com o swansea fora de casa por 1 a 1, pela 18ª rodada, e permitiu a aproximação do grande rival na tabela de classificação. agora, os dois times estão separados por apenas quatro pontos. o united tem 43, enquanto o city soma 39 pontos.trio brasileiro marca e chelsea aplicada goleada de 8 a 0a derrota para o corinthians na final do mundial de clubes parece ter acordado o chelsea. o time londrino goleou o aston villa por 8 a 0 neste domingo, pela 18ª rodada do campeonato inglês, com gols de ramires, que marcou duas vezes, david luiz e oscar e já é o terceiro colocado do torneio. o jovem lucas piazon ainda perdeu um pênalti. foi a segunda vitória seguida e por goleada da equipe após a derrota por 1 a 0 para o corinthians. no meio de semana, a vítima foi o leeds united, que perdeu por 5 a 1, pela copa da liga inglesa.
o mercado da bola nacional neste domingo foi agitado pela confirmação de que o vice-presidente do milan, adriano galliani, virá ao brasil para tratar das saídas dos atacantes alexandre pato e robinho do clube rossonero.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte “estou indo para uma viagem programada há meses e a trabalho, não de férias. são duas negociações em curso. pato e robinho pediram para sair”, disse galliani após a derrota do milan para a roma, segundo o site italiano “calcio mercato”.pato está em ‘início de namoro’ com o corinthians, como explicou o presidente do timão, mario gobbi, no dia do sorteio dos grupos da libertadores. já robinho é alvo de uma disputa entre santos e flamengo nos bastidores para a sua repatriação. outra informação que movimentou o mercado foi a evolução do interesse do botafogo pelo atacante dagoberto, do inter. as duas partes se mostraram animadas em relação a um desfecho positivo do negócio.“na verdade estamos em conversações. há o interesse. estamos tentado equacionar algumas coisas. vamos passar para o jogador, se ele acha as proposta adequada... estamos em fase de acerto ainda. no natal devemos parar e recomeçar no dia 26. está em bom tom. não está definido, mas bem encaminhada eu diria”, disse o diretor executivo do inter, newton drumond, à rádio tupi.mais do mercado da bolajuvenal diz que busca reposição para lucas no exterior e confirma wallyson no são pauloo santos segue insistente na tentativa de contratar o meia argentino walter montillo, atualmente no cruzeiro. o empresário do jogador, sérgio irigoitia, deu uma declaração ao jornal a tribuna que animou os torcedores do peixe.“não está longe [de um acordo]. mas fechado só estará quando estiver assinado”, explicou. “a verdade é que o santos continua trabalhando para conseguir a contratação”.
a derrota para o corinthians na final do mundial de clubes parece ter acordado o chelsea. o time londrino goleou o aston villa por 8 a 0 neste domingo, pela 18ª rodada do campeonato inglês, com gols de ramires, que marcou duas vezes, david luiz e oscar e já é o terceiro colocado do torneio. o jovem lucas piazon ainda perdeu um pênalti. foi a segunda vitória seguida e por goleada da equipe após a derrota por 1 a 0 para o corinthians. no meio de semana, a vítima foi o leeds united, que perdeu por 5 a 1, pela copa da liga inglesa. agora, o chelsea tem 32 pontos, com um jogo a menos que os concorrentes. a distância para o líder manchester united, que só empatou com o swansea mais cedo por 1 a 1, está em 11 pontos.manchester united só empata e vê rival city encostar na liderançadepois de vencer o reading no sufoco no sábado, o manchester city aproveitou o domingo para secar o manchester united e se deu bem. o time vermelho de manchester só empatou com o swansea fora de casa por 1 a 1, pela 18ª rodada, e permitiu a aproximação do grande rival na tabela de classificação. agora, os dois times estão separados por apenas quatro pontos. o united tem 43, enquanto o city soma 39.leia o relato completo no uol esporte o triunfo neste domingo foi conquistado sem nenhum esforço. o técnico rafa benítez, que mais uma vez ouviu protestos da torcida dos blues, ainda descontente com a saída de roberto di matteo, escalou david luiz como volante e deixou oscar e ramires no banco, além do jovem lucas piazon, e viu fernando torres abrir o placar aos 2min.soberano em campo, o time londrino ampliou com david luiz, em linda cobrança de falta, aos 28min. pouco depois, ivanovic ampliou aproveitando rebote e marcou o terceiro.se antes do intervalo o chelsea já dominava a partida, o massacre na etapa final foi ainda maior. lampard fez o quarto - meia se tornou o maior artilheiro do clube no campeonato inglês com 130 gols - e deu lugar ao brasileiro ramires. aos 30min, o brasileiro recebeu lindo passe do compatriota lucas piazon e marcou o quinto gol.três minutos depois, foi a vez de oscar sofrer pênalti contestável, cobrado por ele mesmo, sem chances para o goleiro guzan. aos 38min, hazard deixou a sua marca com um golaço e ramires marcou o seu segundo gol, o oitavo do time, para sacramentar o triunfo.
madri, 23 dez (efe).- a atriz americana helen hunt volta às telas no filme "as sessões" como uma terapeuta que ensina um paciente a praticar sexo mesmo tendo paralisia infantil, um papel em que ela volta a brigar pelo oscar e que "demonstra a beleza potencial de uma vida sexual sadia".reunindo os melhores elementos do cinema independente que alcança facilmente o grande público e com um tema que, graças ao sucesso do francês "intocáveis", parece ter achado uma via direta ao coração da platéia, helen hunt retorna de maneira consistente à primeira linha cinematográfica e, por isso, já aparece como candidata ao globo de ouro e aos prêmios indendent spirit.desde que ganhou o oscar em 1997, por "melhor é impossível", helen não tinha um papel tão suculento no cinema como o deste filme de ben lewin, diretor que sofre de paralisia infantil e que também recolhe o testemunho real do jornalista e escritor californiano mark o'brien, que, mesmo com limitações físicas, decide perder sua virgindade aos 38 anos de idade.neste caso, helen interpreta "a esposa e a assistente sexual, prescrita por um terapeuta para trabalhar com o protagonista durante um número limitado de seis sessões para ajudá-lo a enfrentar seus problemas sexuais", explicou a atriz à agência efe durante uma entrevista em londres.a atriz, que ganhou fama na televisão com a série "mad about you", viveu uma experiência além da profissional ao conhecer cheryl cohen-greene, a terapeuta real que utiliza seu próprio corpo para guiar seus pacientes."estive muito tempo com ela e me pareceu ser uma pessoa incrível, ajudando muito mais que o normal nestes casos. ela é um ser humano que ilumina e jamais tinha visto essa energia positiva ao redor do sexo em um filme", comentou helen sem esconder seu entusiasmo.quando o roteiro foi apresentado, helen não precisou lê-lo duas vezes e, mesmo com tais dificuldades, aceitou o papel de imediato, sabendo que teria que conduzir seu corpo nu como uma ferramenta de trabalho e que sua personagem se refere ao sexo "de um ponto de vista terminológico"."não era um problema tão grande como para me impedir de fazê-lo, apesar do medo e de todo o nervosismo. no entanto, queria estar neste filme, que é sobre sexo e também é muito iluminado. com a quantidade de escuridão que vejo ao redor, achei que o desafio era necessário. não há mal em ver o lado negativo das coisas, mas acho que nós estamos afundando um pouco", completou.lewin, que durante toda a sua vida teve que lidar com o olhar compassivo, apresenta uma trama cheia de humor, capaz de relativizar as incapacidades até criar uma divertida e refrescante queda de braço emocional entre a terapeuta, que esconde suas emoções sob um ferrenho profissionalismo, e o carisma do paciente, em uma celebrada interpretação de john hawkes.seu personagem, além do relato de superação, consegue o milagre de ser um autêntico sedutor e um hedonista mesmo com suas limitações, ajudado pela presença do padre interpretado por william h. macy."estamos correndo em círculos separados a todo o momento. você é assim e eu não. você é desta cor e eu não. você faz isso e eu não. você é velho e eu jovem. todos nós enfrentamos algum tipo de separação, e este filme é uma espécie de parênteses diante destes tipos de diferenciações", ponderou a atriz.perguntada se sua personagem se transformará em uma nova "pequena miss sunshine" ou em uma nova "juno" ao impactar a audiência, a atriz responde que "não está preocupada com isso". "estou muito esperançosa e tenho fé que traremos atenção ao tema. estou muito orgulhosa de ter feito este filme", concluiu helen.
top models árabes estão ganhando destaque na moda internacional e, em consequência, começando a mudar a forma como as mulheres da região são vistas pelo resto do mundo. um exemplo é a marroquina hind sahli, que, com poucos anos de experiência na profissão, já posou para marcas como marc jacobs, kenzo e vera wang."no mundo fashion, eles gostam do novo. tudo o que é novo é bom", explica hind a respeito de seu sucesso. mas a modelo atribui o interesse também à diversidade e à cultura do mundo árabe. "estilistas e fotógrafos preferem que não sejamos todas parecidas e que tenhamos uma cultura tão ampla. somos tão diferentes de outras (modelos) - podemos nos inspirar em tantas coisas." vinda de uma tradição conservadora, hind esclarece que sua escolha profissional despertou comportamentos diversas. "a maioria das reações foi positiva. as pessoas acham bom que haja uma modelo marroquina. muitas jovens me escreveram no facebook perguntando como eu comecei. houve algumas manifestações negativas, mas não me importo - sou feliz com o que faço." a marroquina hind sahli diz que optou por não usar o véu, mas é praticante da religião muçulmanaestereótipos e féalém de hind, outras modelos árabes têm se destacado, como a tunisiana hanaa ben abdesslem, que assinou contrato com a empresa de cosméticos lancôme. detalhe: na tunísia, ser modelo não é considerado uma profissão.shaista gohir, diretora de um grupo de mulheres muçulmanas na grã-bretanha e ativista pelos direitos femininos, opina que o ocidente tem uma visão estereotipada e genérica da mulher árabe-muçulmana. para ela, a ascensão dessas modelos pode ajudar a mudar isso. "é uma carreira definitivamente revolucionária e ousada, principalmente porque (no mundo árabe) as pessoas são muito tradicionais", defende shaista. "você sempre precisa de uma primeira pessoa quebrando a barreira, rompendo com os estereótipos e inspirando outras meninas".para a ativista, essa visão estereotipada vem da mídia, "que retrata as mulheres muçulmanas sempre cobertas com véu e sem voz". "mas a lista anual das mulheres árabes mais poderosas (que inclui representantes dos setores de finanças, cultura e governo, entre outros) evidencia uma imagem muito diferente delas", conclui.muitas das modelos árabes são de famílias muçulmanas, explica hind sahli, que diz praticar a religião. ela conta que seus parentes mais distantes podem se incomodar com seu estilo de vida (e com o fato de ela andar sem o véu), mas ressalta que seus pais a apoiam. "minha mãe escolheu usar o hijab (véu islâmico), é a opção dela. todos nós praticamos a fé muçulmana, rezamos", acrescenta a top.sem exotismopara lauretta roberts, diretora de uma empresa de tendências de estilo, o uso de modelos árabes é um marco para a indústria da moda. "as modelos estão sendo retratadas de uma maneira cotidiana. não é algo que pareça revolucionário, embora talvez seja, porque não estão fazendo alvoroço a respeito da cultura de onde essas meninas vêm", explica.confira o "making of" do calendário pirelli 2013 no rio"elas vêm sendo fotografadas exatamente da mesma maneira que qualquer modelo da europa ou dos eua e acho isso extremamente positivo. houve muitas modelos que romperam os padrões nos anos 1970 - por exemplo, (a conhecida modelo somali) iman -, mas elas eram sempre retratadas de uma maneira levemente exótica."segundo roberts, outra razão para a ascensão de modelos árabes é o interesse em se aproximar e atender o crescente mercado consumidor da região. "estilistas e marcas vão atrás do dinheiro - e, no momento, há muito dinheiro nos países árabes", opina ela. "antes, a alta-costura queria atrair os americanos ricos. hoje, os desfiles querem atrair os consumidores do oriente médio, que são os que podem pagar (pelas roupas)."simultaneamente ao aumento do interesse por modelos árabes, o oriente médio e o norte da áfrica vivem os desdobramentos da primavera árabe, que podem abrir espaço para mudanças - positivas ou negativas - para as mulheres. para hind sahli, "o fato de eu estar trabalhando e me saindo bem vai dar a outras garotas a coragem para seguir esse caminho".
por ser uma cor delicada e romântica, o rosa é bastante popular na decoração dos casamentos. o tom costuma ser combinado com cores discretas, como o branco, lilás, azul e amarelo. se seu casamento também terá rosa como cor predominante, já pensou em ter um bolo de casamento do mesmo tom? a ideia é menos "cheguei" do que parece. é possível ter um bolo cor-de-rosa de uma maneira que fique sofisticada. veja como: um bolo monocromático, todo em rosa claro, correria um grande risco de ficar com cara de festa de criança. esse risco foi neutralizado com a simplicidade do bolo, que tem um andar só e cobertura lisinha, sem texturas. se a noiva não dispensa um bolo com andares e texturas variadas, deve manter a discrição nos tons, preferindo um rosa bem claro e, de preferência, combinado com branco outra boa pedida para manter a discrição é limitar o rosa para as flores de açúcar. para completar a mesa de doces, você pode usar amêndoas com cobertura rosada e vinho rosé está na moda substituir o bolo de casamento por cupcakes, que também são ótimos como lembrancinha. aposte em coberturas diferentes umas das outras, mantendo, porém, os tons de rosa
sevilha (espanha), 23 dez (efe).- o poeta brasileiro lêdo ivo, que morreu na madrugada deste domingo em sevilha aos 88 anos de idade, "queria cruzar o rio guadalquivir andando por uma de suas pontes; coisas de poeta", afirmou à agência efe seu filho, o pintor gonçalo ivo, de 54 anos, cuja família estava em viagem pela espanha.leia maispresidente da abl diz que lêdo ivo tinha "vitalidade assombrosa"cinzas de lêdo ivo serão sepultadas no mausoléu da abl no riolêdo ivo cobra uma poesia mais indignada com problemas sociais"faz 400 anos que o brasil é um país emergente", diz lêdo ivolêdo ivo questiona veto de familiares ao uso de fotos do poeta manuel bandeirasegundo gonçalo, que ontem esteve o tempo todo com seu pai, o poeta começou a se sentir mal após sair do jantar e chegar ao hotel e, por isso, acabaram chamando um médico e lhe sentaram em uma cadeira de rodas, sendo que lêdo ivo morreu precisamente às 2h locais.gonçalo também assegurou que o corpo do poeta será cremado em sevilha "o mais rápido possível" e que suas cinzas serão levadas ao brasil, já que, segundo ele, seu pai "não queria uma morte carnavalizada e nem uma morte episcopal, mas uma morte singela e franciscana".na companhia de seus netos leonardo e antônia, do filho gonçalo e da esposa deste, denyse, lêdo ivo chegou a madri há oito dias e, desde quinta-feira, estavam em sevilha, onde iriam passar o natal antes de retornar a madri."ele sabia que seu fim estava próximo e ainda queria ver alguns amigos em madri, como juan carlos mestre e martín lópez-vega, além de pisar nas terras de gôngora e quevedo. ele sempre teve uma grande ligação com a espanha", explicou gonçalo.ivo visitou sevilha pela primeira vez em 1954, quando, após a guerra mundial, passou três anos na frança com sua mulher. desde então ,o poeta não tinha retornado à capital andaluza, mas sim feito várias viagens à espanha, além de ter visitado córdoba em várias ocasiões."era uma viagem sentimental. ontem, ele passou várias horas na catedral: estava feliz e contente. ficou deslumbrado com a fortaleza e, ao passear por seus jardins, exclamou: 'então, existe o paraíso; isto é o paraíso!'", lembrou o filho do poeta, tido como um dos ícones da geração de 45, movimento que destoava do conceito explorado pelo modernismo de 22.de acordo com gonçalo, lêdo ivo "era um homem alegre perante a vida; era muito vital e, por isso, viveu tanto (...). mas, um dia, a hora chega", apontou seu filho, ainda muito emocionado. lêdo ivo: 1924-2012 +1 "ontem comemos pescado em triana e bebemos albariño. meu pai era um homem de vida, de comida, de poesia e de alegria", assegurou gonçalo, após ter dedicado o dia aos trâmites necessários para cremar o corpo de seu pai. "foi um dia surrealista", completou."meu pai tinha um desejo muito claro: não queria nenhuma burocracia, não queria fazer parte de nenhum desfile", reiterou o artista plástico sobre sua decisão, tomada após consultar suas duas irmãs, patrícia e maria da graça.lêdo ivo, que completaria 89 anos no próximo dia 18 de fevereiro, era admirador da literatura espanhola, particularmente de josé ortega y gasset, juan ramón jiménez e rosalía de castro, além de manter uma amizade com escritores e poetas como antonio pereira e antonio gamoneda.
reprodução/record angelis conversa com flavia na varanda da "fazenda de verão" as peoas angelis borges e flavia armond conversaram sobre o comportamento de ísis gomes nos últimos dias dentro da "fazenda de verão". "quando eu fui excluída pela casa, falei que nunca ia excluir ninguém. a pessoa é capaz de agir dessa maneira até passar por isso. quando passa, não vai desejar que outra passe. excluir e deixar de conversar nessa situação aqui dentro não é nada humano", disse angelis. "a ísis me ajudou na história com o dan, então justamente ela já sabia de como eu era com o ele", contou flavia. ísis mudou seu comportamento com a dentista após receber seu voto na última terça-feira. flavia tinha a opção de votar em dan ou em ísis e preferiu mandar a loira para a roça. "eu sei o tanto que você gosta dele. mas depois do piti que a ísis deu, já mostrou que ficou desesperada. isso mostra que também está jogando, e o pior é que ela não aceita perder", respondeu angelis lembrando da briga que teve com a loira após a última votação. "aquele piti ficou feio pra ela", opinou flavia. veja álbum de fotos
agnews luciano huck, eri johnson e kayky brito foram parados pela blitz da lei seca na última sexta-feira (21), a lei seca ficou mais rígida e, com isso, os cidadãos - celebridades incluídas - terão que desembolsar quase mil reais a mais quando paradas nas blitz. de r$ 957,70, o motorista autuado por embriaguez ou sob o efeito de drogas psicoativas vai ter que pagar agora r$ 1.915,40. o valor pode dobrar caso haja uma reincidência no período de 12 meses. em 2012, diversos famosos tiveram suas carteiras apreendidas. com a nova lei, o bafômetro e o exame de sangue não serão mais os únicos meios de se comprovar a embriaguez do motorista. o exame clínico, perícia, os procedimentos técnicos e científicos, além do depoimento do policial presente, vídeos, testemunhos de terceiros e fotos poderão ser usados como prova da embriaguez de quem dirige. huck x rafinha após luciano huck fazer uma retratação sobre a multa que levou na blitz, o humorista rafinha bastos ironizou o apresentador, chamando-o de "playboy inconsequente" e acusando-o de "fazer m***" e "teatrinho falso na tv". ao saber do comentário, huck revidou e disse que iria processar o humorista e classificou seus comentários como "grosserias gratuitas e desproporcionais". e foi então que rafinha decidiu voltar atrás e pediu desculpas a huck. "personifiquei a minha ira contra a hipocrisia do planeta na figura do luciano huck. errei e peço desculpas", escreveu. evitou o processo, mas não a trolagem do amigo danilo gentili, que perguntou: "você ganhou o que pedindo desculpa para daniela albuquerque e huck". com as agências de paparazzi circulando por são paulo e rio de janeiro, a probabilidade de os famosos serem pegos vai aumentar. apenas em dezembro, luciano huck, eri johnson e kayky brito foram parados no mesmo dia (2) pela blitz, em lugares diferentes do rio de janeiro. em sua página do facebook, luciano huck demonstrou seu apoio à lei e também brincou com a música cantada pela mulher, angélica, "vou de táxi": "deveria ter seguido o exemplo da minha esposa, e ‘ir de táxi’. apoio amplamente a operação lei seca. e acredito que um dos seus maiores ativos é que, de fato, vale para todos. não tem ‘jeitinho’ para ninguém", escreveu. depois de ser multado duas vezes (a primeira em 2010), eri johnson decidiu se precaver. "já até contratei um motorista para quando tiver festas de aniversário", disse johnson ao uol, mas lembrando que ele, huck e kayky não foram os únicos a terem as carteiras apreendidas. "parece que só nós três no rio fomos parados. milhares de pessoas pararam, ficaram na dúvida e se recusaram a fazer o teste do bafômetro. a diferença é que nós servimos como exemplo", finalizou. já kayky brito foi mais crítico ao comentar a multa. "ontem, vendo o ‘fantástico’, tive a impressão que apenas três pessoas perderam a habilitação: eu, o huck e o eri [johnson]. mas e as outras tantas mil pessoas que também foram atuadas? a assessoria de imprensa do governo do rio de janeiro faz um ótimo trabalho, mas com muito sensacionalismo", disse o ator em sua página no facebook. a nova lei já começa a valer para os feriados de natal e ano novo. e que, em 2013, as celebridades passem a não beber e dirigir, evitando acidentes, mortes, desperdício de dinheiro e mais notícias negativas. veja álbum de fotos
o atacante diego forlán não quis esperar pela reapresentação do internacional para voltar a treinar. neste domingo, o uruguaio publicou duas fotos no twitter em uma academia. a legenda apenas trazia o horário da atividade: “domingo 7am!”. sinal de empenho do gringo.o esmero do atacante se justifica. contratado em julho pelo inter, ele marcou cinco gols em 19 partidas, mas ficou abaixo do esperado. empilhou atuações discretas e chegou a ser reserva na última partida do brasileirão, contra o grêmio. aos 32 anos, o melhor jogador da copa do mundo da áfrica do sul ainda tem crédito junto ao colorado. dunga, contratado no último dia 12, aposta em uma boa resposta do uruguaio com uma pré-temporada completa.forlán se reapresenta, assim como os demais jogadores do inter, no dia três de janeiro. a sequência de treinos físicos e táticos do colorado será realizada em gramado e bento gonçalves, na serra gaúcha. o primeiro jogo oficial do elenco será em 27 de janeiro, diante do caxias.a pré-temporada mais longa é uma das grandes apostas do internacional em 2013. além de esticar o período de treinamentos, o clube contratou paulo paixão para o cargo de preparador físico. a meta é reduzir drasticamente as lesões musculares que afetaram o elenco durante este ano.
o volante willians, ex-flamengo, negou as acusações que saíram na imprensa italiana de que ele teria sido pego embriagado pela polícia local e tentado subornar os policiais no último dia 13 deste mês. em entrevista ao uol esporte, o jogador da udinese, que é cobiçado pelo vasco, prestou esclarecimentos sobre o fato e reclamou de falta de respeito “muito grande”.segundo willians, ele estava levando uma mulher que havia decorado a sua casa para a festa de aniversário da filha ana beatriz, de um ano, de volta para casa quando foi abordado pelos policiais. mas em nenhum momento foi detido ou tentou subornar os oficiais italianos. “não tem nada a ver. dentro da minha casa posso fazer o que eu quiser, ninguém pode me falar nada. só estava levando a pessoa que estava decorando a festa da minha filha de volta para casa”.a imprensa italiana noticiou que, durante a blitz, os agentes pediram os documentos de willians, que revelou não ter licença para dirigir em solo italiano. com a suspeita de embriaguez do atleta, foi chamada a guarda de trânsito e o teste do bafômetro constatou o estado alterado do ex-volante do flamengo.antes do teste, porém, willians teria tentado subornar a dupla de agentes oferecendo mil euros para cada um. os policiais, no entanto, recusaram a proposta e efetuaram o procedimento normalmente. de acordo com o site calcio web, provada a impossibilidade de o atleta permanecer na direção, um funcionário da udinese foi chamado para levar o jogador e sua acompanhante, uma jovem de 20 anos, para casa.willians negou todas as acusações, disse ser alvo de falta de respeito da imprensa italiana e demostrou irritação ao falar sobre o suposto caso de suborno. “não subornei ninguém. posso mostrar as provas para vocês. não é nem da minha índole. vou subornar quem?”.
o jornal marca dá uma versão diferente para a crise entre josé mourinho e real madrid, que teve mais um capítulo no último sábado, quando iker casillas foi colocado no banco de reservas após dez anos de titularidade. segundo o diário espanhol, o presidente dos merengues, florentino pérez, disse não à indicação do técnico a lucas, hoje no psg e, na época, no são paulo.segundo os espanhóis, pérez considerou a pedida de 43 milhões de euros muito caro e se recusou a contratar a indicação do treinador. a escolha acabou sendo pelo croata modric, que estava na "rabeira" da lista das indicações. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, mourinho também gostaria de contar com um outro goleiro reserva para o lugar de iker casillas. segundo o marca, antônio adán, atual número 2 da posição, não tem a confiança do treinador, mas segue em alta com a diretoria.por fim, o jornal destaca que as decisões de mourinho não agradam a todos, mas que a interferência no trabalho do comandante, especialmente no que diz respeito à escalação da equipe, está descartada.
apesar de não ter contratado, o botafogo está se movendo. nesta semana, o gerente técnico, sidinei loureiro, viajou até porto alegre e se reuniu com o diretor executivo do internacional, newton drummond, para negociar a chegada de dagoberto. o dirigente gaúcho ficou animado com as conversas e disse que as tratativas estão bem encaminhadas, mas ressaltou que o agente do atleta, marcos malaquias, ainda não está ciente do assunto.“na verdade estamos em conversações. há o interesse. estamos tentado equacionar algumas coisas. vamos passar para o jogador, se ele acha as proposta adequada... estamos em fase de acerto ainda. no natal devemos parar e recomeçar no dia 26. está em bom tom. não está definido, mas bem encaminhada eu diria”, disse drumond à rádio tupi. dagoberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: botafogo sofre assédio de agentes e adota cautela por último 'gringo'nos últimos anos o botafogo se caracterizou por apostar em jogadores sul-americanos. até por conta disso, vários empresários assedia o clube oferecendo atletas dos países vizinhos para defender o alvinegro. entretanto, a diretoria não tem pressa e adota cautela para completar a última vaga de ‘gringo’ no glorioso para a próxima temporada.leia esta matéria completa no uol esporte existe a possibilidade de o botafogo envolver alguns atletas na transação. o nome de márcio azevedo agrada os dirigentes colorados, mas nilton drumond diz que as conversas ainda não chegaram nesse ponto. o diretor admite que alguns atletas do alvinegro interessam, mas afirma que a ide de dagoberto não necessariamente depende disso.“não entramos nessa possibilidade. não discutimos isso. ainda temos que ver a relação do jogador com o botafogo. se o procurador demonstrar isso, se houver esse interesse pode acontecer. não avançamos para esse detalhamento. agora o botafogo tem jogadores que interessam. mas isso é um próximo passo”, afirmou.agente diz que dagoberto defenderia o botafogose a conversa entre os dirigentes de botafogo e internacional ainda não chegou oficialmente aos ouvidos do jogador, isso já ocorreu de forma indireta. procurado pelo uol esporte, o agente do atleta, marcos malaquías, admitiu interesse de dagoberto em defender o alvinegro em 2013.“ninguém do inter falou comigo ainda. não se resolve essas coisas de um dia para o outro. mas qualquer jogador tem o interesse em jogar no botafogo, que é um grande time. antes de qualquer coisa, ainda tenho que conversar com o internacional”, finalizou.
madonna não está com sorte em sua turnê pela américa latina. depois de ameaçar cancelamento do show no chile por causa de fumantes e do seu cozinheiro ser preso por urinar em corredor do avião, a cantora enfrentou uma pane elétrica na argentina e precisou cantar à capela com um megafone.segundo o site do blogueiro norte-americano perez hilton, houve uma falha de luz durante a música "open your heart", na última apresentação da turnê "mdna" realizada em córdoba, na argentina. madonna e seus bailarinos tiveram de entreter o público de 50 mil pessoas por quase 45 minutos. quando a luz foi religada, ela deixou duas canções de fora do repertório e retomou o show. "obrigada pela paciência. vocês foram muito civilizados", disse ela. atritosna semana passada, madonna teve um atrito com fãs antes da apresentação em santiago, no chile. durante a passagem de som, a cantora reclamou que algumas pessoas estavam fumando. "há pessoas fumando aqui", disse a cantora. "por favor, não façam isso", disse ela. "se vocês fumarem, eu não farei o show. se vocês me amam, não fumem", pediu ela.percebendo que um fã se recusava a apagar o cigarro, madonna continuou seu protesto: "você não se importa comigo? eu não me importo com você. tudo bem? nós vamos entrar nesse jogo? eu não estou brincando. não posso cantar se vocês fumarem...entiendes?", arriscou ela em espanhol. "você me olha e fuma seu cigarro como se eu fosse idiota", reclamou. o vídeo com as reclamações da cantora foi divulgado pelo site tmz.na sexta-feira, o cozinheiro david saúl eskinazi foi detido após causar tumulto em um voo do chile para a argentina. segundo a agência de notícias télam, o chef teria feito escândalo, quebrado uma poltrona e urinado no corredor do avião. ele foi preso ao desembarcar e liberado horas depois.a apresentação de madonna na argentina neste sábado, 22, encerra a "mdna tour", que no início do mês passou pelo rio de janeiro, são paulo e porto alegre.
o brasil tá vendo estamos livres
o cantor pedro leonardo se apresentou ao público pela primeira vez desde o grave acidente que sofreu em abril deste ano. ao lado do pai, o cantor leonardo, ele cantou "não aprendi a dizer adeus", "talismã", "festa de rodeio", "esse alguém sou eu" e "pense em mim" no "domingão do faustão".questionado sobre o acidente, pedro disse que sua cabeça mudou. "os meus valores mudaram um pouco. coisas que eram muito simples hoje importam demais. eu aqui junto com meu pai, dando um abraço nele, para mim é uma coisa gigante", disse ele. "meu próximo filho vai se chamar leonardo", brincou, beijando o pai. ele também agradeceu as orações dos fãs. "independente da religião, deus é um só, cada um escolhe seu caminho. eu quase morri, as orações me ajudaram demais", disse ele. leonardo se emocionou ao relembrar do acidente de pedro e contou que chegou até a pensar no velório do filho quando soube do acidente.em tratamento de fisioterapia e fonoaudiologia até dia 29 de dezembro para recuperar totalmente os movimentos e a fala, ele já canta, toca violão e joga videogames normalmente --e usa o instrumento e o brinquedo como forma de aperfeiçoar os ganhos da fisioterapia.apesar de já estar recuperado, o retorno de pedro aos shows ao lado do primo e parceiro de dupla, thiago, só deve acontecer em maio de 2013.o acidentepedro sofreu um acidente de carro no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia. pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.o cantor permaneceu em coma até o dia 20 de maio. em entrevista ao "fantástico" no dia 1º de julho, o médico roberto kalil filho afirmou que pedro não ficará com nenhuma sequela. o dominical também divulgou a primeira foto de pedro desde o acidente.o cantor passou a maior parte de seu tratamento no hospital sírio libanês, em são paulo. ele foi liberado no dia 9 de julho e já perdeu 27kg por conta do acidente.pedro completou 25 anos em 29 de junho e sua família fez uma comemoração no hospital. na ocasião, maria sophia, filha do cantor com a arquiteta thais gebelein, visitou o pai pela primeira vez desde o acidente. veja fotos da saída do cantor pedro leonardo no sírio-libanês em sp +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o guitarrista do ministry mike scaccia morreu na noite de sábado (22) após sofrer uma convulsão no palco. ele tinha 47 anos.segundo o site blabbermouth, especializado em notícias de heavy metal, ele estava tocando em um show com a banda rigor mortis no rail club em fort worth, no texas, quando pediu para que as luzes estroboscópicas fossem desligadas. ele, então, desmaiou no palco e foi levado para o hospital, mas não resistiu. as causas da morte ainda não são conhecidas. o vocalista do rigor mortis, bruce corbitt, que estava comemorando seus 50 anos na ocasião, lamentou a morte do companheiro de banda. "meu irmão se foi. a única razão pelo qual eu sou o que sou é por causa deste homem. se não fosse por ele, eu não estaria numa banda", escreveu o cantor em seu facebook. "descanse em paz, mike --o melhor guitarrista que eu já conheci. tenho orgulho de dizer que sempre fui fã de mike scaccia, e sempre serei.em comunicado, o ministry também lamentou. "michael ralph scaccia... nosso querido amigo. nós te amamos. nós sentimos sua falta. que deus tenha sua preciosa alma. não não conseguimos entender esta perda".scaccia entrou para o ministry em 1989 durante a turnê "the mind is a terrible thing to taste tour". com a banda, ele gravou os respeitados álbuns "psalm 69" em 1992 e "filth pig" em 1996, e deixou a banda logo depois. em 2003, ele retornou ao grupo para o gravar o disco "animositisomina". ele também esteve presente no álbum "relapse", lançado este ano.
a situação do vasco é crítica. e até mesmo renê simões, que assumiu o cargo de diretor de futebol há pouco tempo, já consegue fazer tal diagnóstico. preocupado com o futuro do clube, o dirigente reconheceu que o cruzmaltino está "batendo na porta da uti" e disse que precisa da ajuda dos torcedores para recuperar os dias de glória.o diretor lembrou que o verdadeiro amigo não abandona seu companheiro nem mesmo nos piores momentos e pediu o apoio em massa da torcida nos jogos realizados em são januário, independente do time que estiver em campo e da grave crise financeira que assola o clube. "eu não venho para me aproveitar do vasco. eu não venho fazer meu nome no vasco. o vasco é maior que tudo isso. não queremos 11 mil pessoas em são januário, mas sim 20 mil pessoas. os grandes amigos são o que visitam o clube na uti. o vasco não está na uti, mas está batendo na porta e precisa do seu torcedor para sair dessa situação", analisou renê, completando."precisamos resgatar essa marca fortíssima. não estamos pra brincadeira. nenhum jogador vai brigar com essa camisa. cheguei aqui há pouco tempo e já comecei a entender melhor o que é o vasco. e não posso permitir que ele seja menor do que sua grandeza", disse, em entrevista à rádio globo.e tamanha preocupação de renê tem fundamento. desde que chegou ao clube, o diretor já viu o time perder juninho pernambucano, fernando prass, nilton, alecsandro e auremir. além disso, por problemas disciplinares, o cartola afastou o meia felipe e disse que o mesmo não faz mais parte dos planos do vasco, restando agora definir se o jogador aceitará uma rescisão amigável ou treinará separadamente.não bastassem as perdas no elenco, renê ainda não recebeu nenhum centavo pelo seu trabalho no vasco até o momento. todo o quadro de funcionários do clube, inclusive o departamento de futebol, com jogadores e comissão técnica, está com os salários atrasados há três meses. somente uma parte do elenco - 13 atletas - recebeu uma das cotas e sofre com "apenas" dois meses de atrasos.
o corpo do escritor lêdo ivo, que morreu na madrugada deste domingo (23) aos 88 anos, será cremado na europa e as cinzas serão depositadas nos primeiros dias de 2013 no mausoléu da abl (academia brasileira de letras), no cemitério são joão batista, no rio de janeiro. seus restos mortais, segundo informou a abl, ficarão ao lado de sua mulher, maria leda sarmento de medeiros ivo, que morreu em 2004.leia maislêdo ivo cobra uma poesia mais indignada com problemas sociais"faz 400 anos que o brasil é um país emergente", diz lêdo ivolêdo ivo questiona veto de familiares ao uso de fotos do poeta manuel bandeiralêdo foi vítima de um infarto às 2h e morreu nos braços do filho, o artista plástico gonçalo ivo, que vive em paris e o acompanhava na visita a sevilha. ele, que sofria de câncer de próstata, passou mal durante um jantar e chegou a ser levado ao hospital, mas não resistiu e morreu no caminho. "ele estava na cidade de férias, onde ia passar o natal com alguns familiares e retornaria na próxima semana a maceió para cumprir seus compromissos de trabalho", disse à efe a sobrinha do escritor, laudicéia eurídice ivo.segundo a sobrinha do escritor, familiares e amigos estão se mobilizando para fazer uma missa no rio de janeiro e outra em maceió. o governador de alagoas, teotonio vilela filho, decretou luto oficial de três dias."lêdo ivo é referência de sensibilidade poética e visão de mundo com o olhar do coração e da alma. lêdo está no mesmo patamar que aurélio buarque de holanda, pontes de miranda, graciliano ramos e rachel de queiroz. ele deixa um legado inestimável para a literatura brasileira. estou decretando luto oficial no estado por três dias. meus sentimentos de pêsames aos seus familiares e amigos", escreveu o governador em sua página no twitter.ao saber da morte, a presidente da abl, ana maria machado, determinou que a bandeira da academia fosse hasteada a meio mastro, e convocou para o dia 10 de janeiro uma sessão acadêmica extraordinária. "lêdo ivo gozava de uma vitalidade assombrosa para seus quase 90 anos e sua saúde frágil. falava alto, gostava de comer bem, se esmerava em contar histórias divertidas", comentou ela.o acadêmico marcos vilaça, ex-presidente da abl, disse que lêdo ivo foi um dos mais assíduos confrades e um colaborador dedicado. "nossa amizade nasceu ainda no tempo em que ele foi presença constante no recife, onde fez boas amizades no meio intelectual. gilberto freyre e mauro mota lhe dedicavam muita admiração", falou em comunicado. lêdo ivo: 1924-2012 +1 carreiranatural de maceió, lêdo era o quinto ocupante da cadeira nº 10 da abl, eleito em 13 de novembro 1986, na sucessão de orígenes lessa. ele foi casado com maria lêda, com quem teve três filhos: patrícia, maria da graça e gonçalo.ele estreou na literatura em 1944 com o livro de poemas "as imaginações", e no ano seguinte publicou "ode e elegia", com o qual ganhou o prêmio olavo bilac. seu romance de estréia, "as alianças", foi publicado em 1947. lêdo mudou-se para paris no início de 1953 e voltou ao brasil no ano seguinte para reiniciar suas atividades literárias e jornalísticas.em 1963, a convite do governo norte-americano, realizou uma viagem de dois meses (novembro e dezembro) pelos estados unidos, pronunciando palestras em universidades e conhecendo escritores e artistas.ele escreveu cinco romances e 26 livros de poesia, o último publicado em 2008. entre suas obras destacam-se "ninho de cobras", "a noite misteriosa", "ode ao crepúsculo" e "confissões de um poeta".citações de lêdo ivoo poeta não deve crer nos anjos, mas nas palavras que os criam.o grande escritor não precisa ser nem muito inteligente nem muito culto. a inteligência e a cultura são contudo indispensáveis nos escritores menores.a poesia é uma criação da cultura, mas esta deve permanecer invisível no poemanem sempre os grandes escritores são bons escritoresna vida precisamos sempre usar máscaras, pois ninguém nos reconheceria se nos apresentássemos de rosto nuque eu mesmo, sendo humano, também passe mas que não morra nunca este momento em que eu me fiz de amor e de ventura.leitor: co-autor do texto
o grêmio lançou neste final de semana uma linha de produtos chamada “olímpico eterno” com objetos históricos do estádio que será demolido em 2013, de acordo com a troca feita com a oas pela área da nova arena, construída no bairro humaitá. entre as relíquias, o torcedor poderá adquirir cadeiras, encostos de cadeiras, azulejos, pedaços de concretos, entre outros.sócios locatários terão prioridade para adquirir as cadeiras até o último dia de janeiro, depois serão comercializadas para os torcedores em geral pedaços do concreto receberam uma moldura de acrílico e o selo da linha "olímpico eterno"leia mais notícias sobre o grêmio no uol esportetodos os itens ganharam um tratamento especial e foram acondicionados em molduras, bases de madeira ecológicas ou em acrílico, no caso das peças de concreto do "velho casarão". nenhum objeto serão leiloado e os sócios terão prioridade na compra, além de condições especiais para o pagamento.os azulejos, que foram retirados dos acessos dos portões 1 e 5 e da rampa do quadro social, terão preços especiais para os proprietários dos originais que resolverem adquirir a réplica que leva o selo “olímpico eterno”, que vai em todos os produtos da linha. entre os objetos, o torcedor gremista terá a oportunidade de adquirir uma caixa com a grama original do estádio, que foi inaugurado em 19 de setembro de 1954. para manter a lembrança, o produto é acompanhado por um guia de manutenção desenvolvido pela agrônoma do clube, maristela kuhn, e que também é a responsável da fifa pelos gramados dos estádios da copa do mundo 2014. o item somente será comercializado depois que o olímpico parar de receber jogos, o que ainda não tem uma definição.o torcedor interessado poderá comprar as relíquias através do site www.olimpicoeterno.com.br . a pré-venda através da página na internet vai até o dia 10 de janeiro. os produtos poderão ser retirados nas lojas gremiomania ou entregue no endereço do cliente mediante o pagamento do frete. informações podem ser obtidas pelo telefone: (51) 3218.2834 ou pelo e-mail gremiomania@gremio.net.
em belo horizonte, o lutador de muay thai ransley thiago da silva, 32, morreu depois de se sentir mal no ringue. a vítima foi levada ao hospital e morreu após ter uma parada cardíaca. já na austrália, um turista sueco saiu ileso de um ataque de um pequeno crocodilo quando nadava na lagoa do parque nacional litchfield. mas quem levou um susto mesmo foi um morador da capital alagoana que conseguiu registrar o momento da explosão na sede da deic (divisão de investigação e capturas), no bairro farol, região central de maceió. a explosão deixou uma policial morta e outros três feridos.lutador de muay thai passa mal e morre após luta em bhlutador de muay thai passa mal e morre após luta em bhcrocodilo ataca turista na austráliacrocodilo ataca turista na austrália; vejavídeo exclusivo mostra explosão em maceióvídeo exclusivo mostra explosão em maceió; assistacâmera de segurança flagra queda de muro em sorocaba (sp)câmera de segurança flagra queda de muro em sorocaba (sp)submarino da segunda guerra mundial é encontrado na suéciasubmarino da segunda guerra mundial é encontrado na suéciaventos fortes balançam aviões durante pouso na espanhaventos fortes balançam aviões durante pouso na espanhadurante agradecimento de barbosa, ministro abandona a sessãodurante agradecimento de barbosa, ministro abandona a sessãovídeo flagra jovem apanhando de pms dentro de casa no rsvídeo flagra jovem apanhando de pms dentro de casa no rs
uma velha polêmica voltará à pauta em 2013. o vasco quer que os clássicos regionais sejam disputados também em são januário. nas últimas temporadas, a polícia militar não liberou, alegando incapacidade de fazer a segurança do evento. entretanto, o clube pede que essa decisão seja revista e não descarta que esses confrontos ocorram com apenas uma torcida, mesma medida utilizada em minas gerais.o diretor executivo do cruzmaltino, rené simões, não vê diferença entre as imediações do estádio vascaíno e as do engenhão, principal casa das equipes cariocas há três anos. essa é a principal alegação para que o vasco possa receber clássicos em são januário. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “porque não jogamos em são januário? senão faremos como fazemos em minas, com apenas uma torcida. quero jogar em casa. é a mesma coisa do engenhão. vejo o entorno do engenhão muito parecido com o do de são januário. alguém tem que bater na mesa da federação e dizer “isso aqui é vasco da gama”, disse o dirigente à rádio globo.inicialmente, a ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) marcou uma vasco x flamengo para uma quinta-feira, às 19h30, no engenhão. a data, o horário e o local do clássico deixou rené completamente irritado. segundo ele, o clube irá lutar para que essa partida ocorra em são januário e diz até que a medida foi uma falta de respeito com o cruzlamltino.“o mando é nosso. por que no engenhão? vamos brigar por isso. por que não? o vasco tem que ser respeitado. gosto muito do rubinho [presidente da ferj], sou amigo dele. temos casa em conservatória (município do interior do rio). acredito que o campeonato tenha que ter menos times e em fases, mas isso já é outra história”, afirmou.o último clássico disputado em são januário ocorreu em 2005 contra o flamengo, válido pelo campeonato brasileiro de futebol de 2005, com vitória cruzmaltina por 2x1. até a inauguração do maracanã o vasco jogava os clássicos contra seus rivais da cidade em são januário. após o surgimento do estádio mário filho os jogos mudaram de endereço.
a sangrenta história de vingança de um escravo negro transformado em um caçador de recompensas no estados unidos prévio à guerra civil conduz o primeiro western de quentin tarantino, "django livre", que chega nesta terça (25) às salas de cinema americanas, rodeado por algumas polêmicas.leia maiscom "django livre", tarantino explora escravidão e racismo sem medo de polêmicaimprensa mundial elogia "django livre"em entrevista à "playboy", tarantino fala sobre "django" e diz que usa maconha para relaxarjamie foxx conta que monta seu próprio cavalo em "django livre""sempre quis fazer um filme que abordasse o horroroso passado de escravidão dos eua, mas não queria fazer um filme histórico, queria envolver a história em um gênero", disse à imprensa o diretor, produtor, roteirista e ator durante a apresentação do filme em nova york.a estreia americana acontece pouco depois de adam lanza cometer em uma escola primária de newtown (connecticut) um dos piores massacres jamais perpetrados neste país e, por isso, não demoraram a aparecer as perguntas sobre a possível influência da violência do cinema neste tipo de incidente."as tragédias acontecem", respondeu tarantino, que se declarou "cansado" de defender seus filmes cada vez que ocorrem fatos como este, e que o levou a cancelar a pré-estreia e o tapete vermelho do filme em los angeles, onde acabou exibido apenas para os atores e seus familiares. ao mais puro estilo tarantino, "django livre" se vale de elevadas doses de sangue e violência para narrar um dos capítulos mais obscuros da história dos eua, um país que, na opinião do cineasta, "realmente não quer olhar" para esse passado."muitos westerns ocorreram durante a escravidão e fizeram o impossível para evitar o tema, como se costuma fazer sempre nos eua", comentou tarantino, acrescentando que seu filme "não pode ser mais espantoso, surrealista ou vergonhoso" do que foi a realidade.fã dos "westerns spaghetti", como foram batizadas as produções italianas desse gênero tipicamente americano populares nos anos 1960, tarantino decidiu fazer seu primeiro filme "no universo" de um dos mais reconhecidos diretores dessa escola, segio corbucci."gostei de evocar o nome de django, pelo que significa para os 'westerns spaghetti' e sua mitologia", contou o diretor, fazendo alusão ao filme rodado em 1966 pelo cineasta italiano, que deu origem a uma longa série de sequências com esse nome, como a do próprio tarantino.django é assim o nome do protagonista do último filme do diretor de "pulp fiction" (1994) e da saga "kill bill" (2003), um escravo que procura vingar-se dos donos brancos por cujas mãos foi passando ao longo dos anos após ser libertado pelo caçador de recompensas, dr. king schultz. trailer do filme "django livre"assista ao novo trailer legendado do filme "django livre"encarnado com mestria pelo ganhador de um oscar por "ray", jamie foxx, o protagonista de "django livre" canaliza seu rancor associando-se a schultz (interpretado pelo também oscarizado christoph waltz) em um trabalho que lhe permite "matar brancos e que te paguem por isso. não há nada igual".com a ajuda de seu novo sócio, django tenta salvar sua mulher, broomhilda (kerry washington), da plantação do impiedoso calvin candie, encarnado por leonardo dicaprio.para resgatar broomhilda, django tem que invadir a plantação de candie, onde ocorrem as cenas mais violentas de um filme no qual também aparecem estrelas como samuel l. jackson, que interpreta o fiel servente stephen.a escravidão é "uma parte de nossa história que costuma ser lavada ou perfumada de uma forma que este filme simplesmente não faz", declarou jackson, "encantado" de voltar a trabalhar com tarantino depois de "pulp fiction" e "jackie brown" (1997).o filme, que será lançado no dia 18 de janeiro no brasil, pode ser o último de tarantino, que disse que "após todos estes anos, e com as novas tecnologias digitais", acha que não vale a pena seguir assim."além disso, não quero entrar em uma ladeira de decadência como diretor", concluiu.
o natal se aproxima e, de repente, seu filho adolescente anuncia que não quer participar da celebração em família. e agora? antes de responder se você concorda ou não com a decisão, tente entender o que motivou essa postura.leia maisveja oito perguntas que ajudam a avaliar se o jovem tem maturidade para viajar sozinhonão ter vergonha de falar sobre sexo evita que jovens se exponham a riscossaiba lidar com o comportamento consumista do seu filho adolescente“se for vontade de passar (a data) com o namorado ou namorada, é importante ressaltar que os primeiros relacionamentos são exagerados. por mais apaixonados e dependentes que estejam, os adolescentes são muito jovens e não devem deixar de passar o natal com os pais por essa razão”, afirma daniela da rocha paes peres, psicanalista e terapeuta de casal e de família.mariana schwartzmann, psicóloga clínica especializada em adolescência pela unicamp, sugere soluções conciliadoras, como dividir a comemoração, dia 24 com uma família e 25 com a outra, ou juntar os dois lados em uma única festa.caso o jovem manifeste que está defendendo alguma ideologia, é necessário lembrá-lo de que todo ato tem uma consequência. “os adolescentes tendem a ser radicais e podem achar que naquele ano o natal é algo a ser repudiado, porém, muito provavelmente, não terão maturidade para lidar com a reação dos parentes”, fala daniela.mas o passe livre deve ser concedido em alguma situação? de acordo com mariana, a família só deve liberar o filho se julgar que não há problema nenhum nisso, não em função da pressão feita por ele.“o adolescente pode não querer rezar ou participar de uma brincadeira –o que deve ser respeitado–, porém, se a família faz questão de se reunir, ele precisa estar presente”, fala daniela. para a psicanalista, os jovens são sensíveis a sentimentos de exclusão e de rejeição e talvez não aguentem ficar sozinhos, mesmo manifestando esse desejo. o fato de serem deixados para trás pode causar muita angústia.“independentemente de os pais serem mais ou menos permissivos, convém conversar, mostrar o que importa para a família, dividir a responsabilidade com o filho e ouvir sugestões de possíveis arranjos”, declara marilene krom, mestre e doutora em psicologia clínica pela puc de são paulo e psicoterapeuta de casais e famílias. a especialista afirma que, mesmo se o filho for inflexível e não participar da celebração, os pais devem deixar um presente e um recado para que ele saiba que a família sempre será seu porto seguro. conselhos para diferentes tipos de pais e mãesreligiosos“incluam os filhos em seus rituais e conversem bastante sobre valores, não somente religiosos, mas morais e éticos. mostrem o lado agradável de sua crença e sejam flexíveis. os jovens não suportam práticas muito radicais e restritivas. eles devem se sentir acolhidos no ambiente religioso”, afirma a psicóloga mariana schwartzmann.conservadores“aprendam a conversar e a colocar suas razões, a ceder quando as coisas podem ser negociadas para que os filhos aprendam o mesmo. tentem não agir como donos da verdade o tempo todo. sim, a autoridade dos pais é inquestionável, mas argumentar e ouvir os jovens é sempre saudável”, diz mariana.flexíveisquem sabe ceder, mas impõe certos limites, está no caminho certo. segundo mariana, pais assim têm mais facilidade para lidar com essa e outras situações.“o adolescente deve ser ouvido, mas os pais precisam saber filtrar o que escutam. é possível dizer ao filho que entende que ele gostaria de estar com a família da namorada, mas a própria família não abre mão dele. ele vai ficar emburrado a noite toda, mas não carregará sentimento de rejeição ou de falta de importância”, afirma a terapeuta daniela da rocha paes peres.diplomáticosestabelecer um acordo que agrade tanto aos pais quanto aos jovens é o ideal. “é possível ser liberal, mas sempre dando um contorno. pode dormir na casa da namorada, mas volte para o almoço”, diz daniela. para marilene krom, a negociação é o melhor caminho, mas é preciso ter em mente que ela pode não sair exatamente como se esperava. contente-se com o possível.nada tradicionalistas“façam o que sua escala de valores ditar. cada família tem uma e isso deve ser respeitado”, declara mariana. “em famílias que não dão nenhuma importância para a data, o adolescente vai seguir a mesma toada”, diz daniela.sem autoridadede acordo com mariana, ao contrário do que se pensa, o “não” passa a sensação de segurança, de limite e de afeto. “devemos preparar os filhos para a frustração: eles ficam fortalecidos, com excelente autoestima e tornam-se perseverantes. não se transformam em pessoas que nunca se responsabilizam por suas atitudes e culpam o mundo por tudo o que lhes acontece.”para daniela, o jovem que não recebe nenhum limite fica angustiado, sem referências e refém da própria instabilidade. “o adolescente não tem noção do sentimento que desperta nos outros e pode passar por folgado e mal-educado. é o cuidado dos pais que vai protegê-lo dessa situação.”
em pronunciamento na tv na noite deste domingo (23), a presidente dilma rousseff fez um discurso otimista de fim de ano, ressaltando avanços no combate à pobreza e na geração de empregos e minimizando os efeitos da crise econômica internacional no brasil.dilma optou por não mencionar o fraco crescimento econômico do país, mas encerrou seu pronunciamento pedindo um voto de confiança dos brasileiros, em especial dos empresários. dilma rousseff diz para empresários acreditarem no país “quero encerrar fazendo um chamamento a todos os brasileiros, para que mantenham sua confiança no brasil. aos empresários, para que acreditem e invistam no nosso país. esse é um governo que acredita no seu povo, no seu empresariado, que respeita contratos e está empenhado na construção de novas parcerias entre os setores público e privado”, disse a presidente.na última quinta-feira (20), o banco central divulgou seu relatório trimestral de inflação, no qual previu que o crescimento do pib (produto interno bruto) em 2012 será de 1% --no início do ano, o governo estimava um pib de 4% a 4,5%. dilma chegou a dizer depois, em entrevista, que queria um “pibão grandão” em 2013. a palavra pib, no entanto, não foi incluída em seu pronunciamento na tv.em seu discurso, a presidente fez questão de lembrar os programas criados "para enfrentar os gargalos do crescimento e da competitividade de nossas indústrias".leia maisdescontentes com política econômica, sindicatos terminam "lua de mel" com dilmadilma diz esperar um 'pibão grandão' para o próximo anobc reduz previsão de crescimento do brasil e eleva projeção de inflaçãocom queda do real e pib fraco, brasil patina em ranking de economias75% dos empresários apostam em um cenário melhor em 2013, diz pesquisa"a redução das tarifas de energia simboliza esse desafio. o governo federal reduziu encargos que incidiam sobre a conta de luz. isso significa que no início de 2013 a sua conta de luz e as das empresas vão ficar menores. a redução na conta de luz é fundamental para que as empresas possam produzir a custos mais baixos e continuar gerando empregos", afirmou.em seguida, dilma citou o pac e pediu o apoio do setor privado. "as obras do programa de aceleração do crescimento estão avançando. até setembro de 2012, investimos r$ 376 bilhões, dos quase r$ 1 trilhão que investiremos em 2014. em todas essas ações queremos a parceria com o setor privado."a presidente afirmou, mais de uma vez, que, para manter o potencial competitivo do país, é preciso investir em educação e acabar com a pobreza.“o [programa] brasil sem miséria retirou 16,4 milhões brasileiros da pobreza extrema”, disse. “a continuidade da expansão do emprego no brasil também é uma grande conquista. somente até outubro deste ano criamos 1,7 milhão de novos postos de trabalho”, continuou.os feitos lembrados por dilma em rede nacional de tv são, segundo a presidente, a prova de que, “mesmo com o mundo cheio de incertezas, tivemos um ano bom e plantamos as bases para que o próximo seja ainda melhor”. “trabalhamos todos com afinco e dedicação para deter os efeitos da crise internacional sobre o nosso país. ao olhar 2012 em retrospectiva, vemos que continuamos crescendo e aprofundamos nossas grandes conquistas”, disse.concessõesembora o pt tenha sido um crítico feroz das privatizações feitas durante o governo de fernando henrique cardoso (psdb), a presidente dilma enalteceu, em seu discurso, as "concessões" feitas em sua gestão."estamos realizando concessões para portos, aeroportos, rodovias e ferrovias em uma dimensão nunca feita. temos ampliado o crédito para estimular investimentos privados e temos diminuído impostos, juros e desonerado a folha de pagamento das empresas sem reduzir nenhum direito dos trabalhadores", disse dilma na tv. a trajetória de dilma rousseff em imagens +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
sapatos desconfortáveis podem destruir não só os seus pés, eles podem destruir suas férias. tente andar por versalhes com uma bolha no calcanhar ou subir a escadaria espanhola, em roma, com uma sandália cuja tira pega no dedinho. cinderelas à parte, não há sapato perfeito. mas se tem alguém que sabe qual sapato vai cuidar bem do seu pé e ainda te dar um visual bacana para dar um passeio à noite na cidade, esse alguém é a comissária de bordo.“ficamos em pé 13 horas por dia, às vezes seis dias por semana”, diz grace a. brown, uma comissária na carolina do norte, nos estados unidos, que trabalhou para uma companhia aérea norte-americana por mais de quatro anos. quem melhor para dar conselhos sobre sapatos? comissárias escolhem seus sapatos com base em uma série de fatores, incluindo orçamentos individuais, problemas nos pés e regras da companhia aérea. por exemplo, as comissárias de bordo da virgin atlantic recebem sapatos vermelhos de salto chamados de dorothy. a versão com salto mais baixo chama-se dotty. mas a maioria das comissárias de bordo nos estados unidos podem comprar o que gostam, desde que sigam certas normas. normalmente, isso resulta no rodízio da tripulação entre dois pares de sapatos: um par de visual moderno para ser usado no terminal do aeroporto, onde estar com o sapato limpo e com jeito de recém-engraxado é uma exigência do trabalho, e um sapato mais confortável, usado durante o serviço na aeronave.afinal de contas, como vários comissários de voo e blogueiros enfatizaram, salto alto e turbulência não são uma combinação vencedora. e pisar no freio do carrinho de bebidas a todo momento pode arranhar, e até mesmo rasgar, o bico dos seus sapatos. o que segue são alguns de seus sapatos e marcas favoritos, ideias que você pode roubar para seus próprios pés cansados.“você procura algo confortável por dentro, mas que, ao mesmo tempo, não pareça muito informal por fora, algo que é muito difícil”, disse bobby laurie, um comissário de bordo baseado em los angeles há quase sete anos e que mantém um blog sobre a vida nos céus, chamado “up, up and a gay”, além de escrever no site savvy stews. as escolhas dele? um sapato de couro chamado men’s work: exalt (us$65, cerca de r$ 135), da skechers, que tem um revestimento de tecido macio, uma palmilha almofadada removível e uma meia sola que absorve impacto; e o sapato de couro pro five star ashford lace-up, da timberland (us$110, cerca de r$ 228), que foi criado pensando nos profissionais de restaurantes e da rede hoteleira, e que possui "tecnologia anti-fadiga", desenvolvida para proteger e amortecer impactos nos pés. além de gostar da estrutura robusta desses sapatos, laurie disse que ficou encantado por eles não dispararem os detectores de metal (ele disse que essa é uma informação que vem na própria caixa). ser um comissário de bordo significa que não precisar tirar o sapato quando se passa pela segurança, ele disse, desde que a máquina não apite.isso é útil, e não só para comissários. é útil para passageiros inscritos em programas que possibilitam aos viajantes frequentes a passar pela segurança sem retirar os sapatos, desde que eles não disparem o detector.se um par de sapatos o machuca, laurie tem um novo modo de aliviar a dor, mesmo a 10 mil metros de altitude: ele gruda absorventes íntimos dentro dos sapatos. “toda aeronave tem”, ele disse. “o sapato fica mais confortável enquanto ainda não estiver amaciado.”uma marca popular entre comissários de bordo é também a favorita de muitos chefs e médicos, que também ficam em pé durante várias horas: dansko, conhecido por seus tamancos (entre us$80 e us$150, cerca de r$ 166 a r$ 311). para alguns comissários, com esses sapatos eles se sentem no paraíso durante o voo, pois fazem com que não só acabem as dores no pé como também com eventuais dores nas costas.“eles são muito confortáveis”, diz sara keagle, que é comissária de bordo há 20 anos e vive em houston, de onde escreve um blog chamado “the flying pinto”. ela disse que também gosta de usar, durante os voos, as sapatilhas de ballet sam & libby.algumas comissárias, entretanto, dizem que os sapatos dansko não têm estilo. “não consigo usá-los”, disse grace, que assina na rede social twitter como @gracingtheskies . “levei dois anos para encontrar o sapato perfeito”.sua escolha foi a marca nurture (entre us$30 e us$90, ou r$ 62 e r$ 186, à venda na dillard’s), que, para ela, produz sapatos com estilo, além de serem confortáveis. “a vendedora tinha sido comissária e me falou: ‘você vai ter vontade de calçar esses sapatos’”, conta grace.pé na estrada, sapatos de viagema vendedora também recomendou as marcas aerosoles e naturalizer, embora grace prefira os sapatos da rockport (sapatos sociais vão de us$100 a us$150, cerca de r$ 207 a r$ 311) e da clarks (sapatos sociais variam entre us$85 e us$140, cerca de r$ 176 a r$ 290). ela sempre carrega um par de sapatilhas e aconselha os passageiros a fazer o mesmo. para aqueles que querem viajar com o mínimo possível, ela sugere os “fast flats” do dr. scholl, que podem ser enrolados e guardados em uma bolsa de mão.evite os peep toes, ela avisou (pois podem raspar ou apertar), e quando estiver voando, não use sandálias. “você nem imagina quanta gente reclama que está morrendo de frio”, disse.heather pole, que vive em los angeles e foi comissária de bordo por mais de 15 anos, reconheceu que muitas comissárias mulheres calçam os tamancos dansko no avião, mas os descreve como “horrorosos”. seu sapato favorito para voar? as sapatilhas kelly & katie, com o interior acolchoado (us$ 29,95, cerca de r$ 62), da design show warehouse. nos terminais, ela calça sapatos da aerosoles.“recebo muitos elogios por causa deles”, disse, por email, enquanto esperava decolar o voo atrasado de nova york para san diego.como suas colegas, heather, que é blogueira e escreve sobre sua vida no hpoole.wordpress.com, aconselha os passageiros a calçar sapatos confortáveis, porque nunca se sabe quando você vai ter que correr no aeroporto para pegar seu voo ou sair de um avião caso haja uma emergência. é por isso também que ela não aconselha o uso de chinelos de dedo.a sua solução para pés cansados? assim que chega em casa, ela usa um massageador aquecido para pés, da homedics.patti broughton, que vive em los angeles e é comissária há quase 13 anos, optou por sapatos de salto de franco sarto, como o modelo cicero, de bico redondo (us$ 89 na macys.com, cerca de r$ 184) ou o tanya shooties, com salto grosso (us$ 79 na macys.com, ou r$ 163). ela usa os dois modelos nos terminais.“eles são muito estilosos e, ainda assim, confortáveis”, diz patti, que afirmou usar sempre saltos de, no mínimo, 7 cm.“as meninas no trabalho me perguntam muito sobre isso”, disse ela, a respeito da busca incessante por sapatos bons para voar. “eu indico direto essa marca. conheço meninas que foram atrás e compraram exatamente o mesmo modelo.”quando patti, que em seu tempo livre trabalha no site de viagens e séries online “savvy stews”, não está entre as nuvens, ela cuida de seus pés fazendo exercícios e revezando seus sapatos. rolar uma bolinha de tênis sob a planta do pé pode lhe trazer uma ótima sensação. e como heather, ela recomenda massagens para os pés. “eu tenho um massagista”, ela disse. “e ele mora comigo.”
capitão do santos, edu dracena vestiu a camisa e resolveu fazer um apelo ao ex-companheiro robinho. em entrevista ao diário lance!, ele prometeu uma acolhida de “braços abertos” ao atacante do milan, que negocia com o clube e pode voltar à vila belmiro em 2013.“peço para que ele não pense duas vezes para voltar, porque aqui é a casa dele. vamos recebe-lo de braços abertos para ele se sentir à vontade na cidade e no time, que ele é o grande ídolo de todos”, disse edu dracena. robinho, hoje no milan, é ídolo do santos pelas participações destacadas nos títulos brasileiros de 2002 e 2004. em 2010, voltou pela primeira vez e foi coadjuvante de luxo de neymar e ganso na equipe que ganhou a copa do brasil daquele ano.agora, robinho está em má fase no futebol italiano e chegou a ser vaiado pela torcida do milan no último fim de semana. o vice-presidente do clube, adriano galliani, viajou ao brasil para passar o ano-novo no rio de janeiro e já disse que ele e o também atacante alexandre pato pediram para sair.o santos, no entanto, não é o único interessado. o começo das conversas foi tenso, com a diretoria reclamando do alto pedido salarial do jogador e robinho, por sua vez, irritado com a postura dos cartolas. agora, o clube alvinegro ofereceu 7,5 milhões de euros, mas evita falar sobre a transferência para não criar expectativa na torcida.alheio a tudo isso, edu dracena confia que robinho vai preferir o santos ao flamengo ou o atlético-mg, que também estão interessados. “a gente nem imagina o robinho vestindo outra camisa, né? só imagina vestindo a camisa do santos”, disse edu dracena, mais incisivo em outra oportunidade.“ah, não vai passar nenhuma dúvida na cabeça dele para escolher o santos. ele é de santos, criado aqui nas categorias de base, então a gente não imagina ele vestindo outra camisa”, concluiu. edu dracena +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante paolo guerrero segue arrastando multidões por onde passa no peru. visto como herói no país após marcar o gol que deu o bicampeonato mundial ao corinthians contra o chelsea, o jogador distribuiu presentes a crianças carentes em lima.o jogador entregou bolas, brinquedos, pares de chuteiras, entre outros presentes às milhares de pessoas presentes. pelo feito obtido por guerrero no japão com o corinthians, a federação peruana de futebol solicitou ao instituto peruano de esportes que conceda o laureles desportivos, maior premiação a um esportista local.estrela corintiana no mundial de clubes, guerrero desperta o interesse de equipes internacionais, entre elas o atlético de madrid-esp. o corinthians desembolsou r$ 7,5 milhões para contratar o peruano, em agosto deste ano, junto ao hamburgo.site peruano el comércio retratou presença de guerrero em comunidades pobres de lima
reprodução/twitter 24.dez.2012 - depois de lipoescultura, geisy arruda passa natal em spa e faz dieta de 800 calorias. ela divulgou fotos de biquini na piscina. "com fome mais feliz!!hehehehe", escreveu ela a atriz e modelo geisy arruda publicou em seu twitter que vai passar o natal em um spa para manter a dieta comendo 800 calorias. "já cheguei ao paraíso", escreveu. e acrescentou: "firme e forte na dieta das 800 calorias". em outubro, geisy passou por uma rinoplastia, uma lipoescultura, uma plástica nos grandes lábios da vagina e também uma correção de uma cicatriz nos seios. já em 26 de novembro, ela foi ao "programa da tarde" da record para falar sobre o resultado das cirurgias plásticas. convidada pela apresentadora ana hickmann a explicar porque comparou sua partes íntimas a uma couve-flor quando revelou a cirurgia, geisy disse que "tem mania de apelidar as coisas". "uma jornalista perguntou porque eu quis fazer e foi uma forma simbólica, prática e rápida de mostrar para ela. e realmente parecia uma couve-flor". questionada por britto jr. sobre o resultado da cirurgia, a atriz respondeu: "agora está parecendo um botãozinho de rosa". veja álbum de fotos
após o clube utilizar o perfil oficial no twitter para desmentir uma possível saída de seedorf, agora foi a vez do presidente do botafogo, maurício assumpção, falar sobre o caso. em entrevista à rádio globo, o mandatário alvinegro esclareceu a polêmica e reforçou que o meia holandês permanece em general severiano para a próxima temporada."a justificativa [da especulação sobre saída] foi que ele não estava recebendo em dia. então, por que ele voltaria [ao rio de janeiro]? nossa primeira preocupação era cortar o mal pela raiz para mostrar a verdade quando saiu a notícia. pensamos: seedorf já se pronunciou? o assessor do botafogo disse que sim e o próprio seedorf disse que falaria com a imprensa no brasil. ele estava cuidando de negócios na itália e nós demos a informação por ele", explicou maurício, completando. seedorf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "depois, a agente dele falou que era um rumor. eu tenho trocado alguns e-mails com ele, pois estava preocupado com a questão da lesão, e ele disse que estava recuperado e muito feliz. isso acaba com a questão", minimizou o presidente do botafogo.ainda sobre as especulações de final de ano, maurício assumpção negou a saída do goleiro reserva renan, que interessaria ao vasco, e disse que o botafogo tem um plano de carreira para que o mesmo assuma seu espaço em caso de uma saída do titular jeferson."não houve proposta. temos um projeto para o renan e ele sabe disso. ele está pronto para caso o jeferson sair. o renan foi criado dentro do botafogo e temos um respeito pelo atleta e pelo profissional. não vejo possibilidade de sair, zero de chance! ele sabe do projeto que o clube tem para ele", disse.por fim, em mensagem ao torcedor do botafogo visando o ano de 2013, ele disse entender os anseios dos alvinegros por um grande título e garantiu que a diretoria trabalha forte para tornar o sonho em realidade."quero dizer agora como torcedor, não como presidente. quero esse titulo de expressão mais do que ninguém. como vejo o esforço de dentro do clube, quero mais do que todos. tesão não está nos faltando. vamos colher esse fruto pois nossa torcida merece. ela é apaixonada, alucinada, e merece muito", disse mauricio, lembrando da torcida que não comemora um título nacional desde 1995, ano na conquista do brasileiro.
se depender do presidente arnaldo tirone, presidente do palmeiras, não será por falta de uma proposta de renovação de contrato que marcos assunção deixará o clube. em rápido contato com o uol esporte, nesta segunda-feira, o dirigente declarou que sua principal missão para a próxima temporada será segurar o experiente meia."sim, sim, eu trato como prioridade a permanência dele, é um grande jogador. vamos ver, até dia 31 vamos nos encontrar novamente, fazer uma reunião para encaminhar a renovação dele", declarou o dirigente. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta segunda, o uol esporte revelou que o dia 31, aliás, é o prazo máximo dado pelo jogador e seu estafe para que o palmeiras apresente uma proposta oficial para a renovação. tirone afirmou que o clube já teria feito uma primeira oferta. ely coimbra filho, agente do atleta, sequer tem ouvido as propostas que outros clubes fazem a marcos assunção.marcos assunção dá prazo de sete dias para palmeiras fazer ofertaleia a matéria completa no uol esporte"por incrível que pareça, o marcos quer assim. quer esgotar todas as possibilidades até o dia 31", afirmou coimbra. ely apenas admite que assunção quer um reajuste em seu salário para 2013, que pode ser o último ano de sua carreira, especialmente após a temporada em que ele foi o segundo jogador com mais participação em gols do palmeiras.enquanto isso, a diretoria do palmeiras considera o pedido salarial de assunção caro e chega a dizer que o atleta quer ganhar r$ 400 mil. apesar disso, o time ainda não tentou fazer uma contraproposta ao jogador e é isso que irrita seu estafe, que vê essa atitude como de "pouco caso" por parte da cúpula alviverde. o encontro para isso pode ocorrer até mesmo no fim desta semana, passadas as festividades do natal.dos 108 gols marcados pelo palmeiras em 2012, 30 passaram pelos pés do volante, com assistências, gols ou participações indiretas nas armações das jogadas.
ex-campeão brasileiro de muay thai e kickboxing e lutador profissional de mma, eduardo maiorino – conhecido como morpheus – sofreu um infarto no último domingo e acabou morrendo aos 33 anos, em campo grande, capital do mato grosso do sul.o atleta se preparava para participar de uma competição e chegou a ser levado para o hospital após passar mal, mas não resistiu ao infarto e morreu no local. seu corpo será sepultado ainda nesta segunda-feira. com uma longa carreira no muay thai, kickboxing e até mesmo no caratê, ele não teve grande passagem pelas artes marciais mistas, apesar de ter feito lutas contra importantes nomes do esporte na atualidade. tendo um cartel de 11 combates e apenas três vitórias, maiorino chegou a enfrentar o atual campeão dos pesados do ufc, junior cigano, além de rafael feijão, alessio sakara e geronimo mongragon.veja a luta entre eduardo maiorino e junior ciganoeduardo maiorino perde para junior cigano morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dória não deverá permanecer no botafogo em 2013. o zagueiro de 18 anos e titular absoluto do alvinegro sofre com o assédio da juventus-ita, que em conversas com a diretoria e empresários do atleta ofereceu a quantia de 9 milhões de euros – aproximadamente r$ 24,5 milhões. as negociações estão avançadas e o acerto devera ocorrer no máximo até a primeira quinzena de janeiro.segundo apuração do uol esporte, a juventus irá pagar uma quantia de imediato e uma segunda parte mais para frente. o botafogo tem direito a 40% dos direitos econômicos do atleta e espera a formalização da oferta para fechar o acordo. o restante pertence ao jogador e seus empresários. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “esta bem evoluído. tudo deve desenrolar na primeira ou segunda semana de janeiro. a juventus sabe o que o botafogo quer e está bolando uma forma para atender a todos”, disse o empresário do atleta jolden vergette ao uol esporte.além da questão financeira, o agente de dória ficarou empolgado com o projeto apresentado pela juventus, que diferentemente de outros clubes europeus não pensa em emprestá-lo a equipes menores para se ambientar. o elenco do clube italiano é enxuto e o zagueiro alvinegro seria inscrito nas competições imediatamente.“o juventus tem um projeto para o dória e é muito legal. querem ele já na equipe principal e querem ele o quanto antes para que se ambiente o mais rápido possível. querem que ele estoure na próxima temporada, mas já será registrado agora. é o que aconteceu no próprio botafogo, mas ele aproveitou bem a oportunidade”, afirmou.dória está em período de treinos com a seleção brasileira sub-20, que disputará o sul-americano, em janeiro, na argentina. o zagueiro está com moral e deverá ser o capitão da equipe na competição.
internacional e bolívar acertaram os últimos detalhes para encerrar, oficialmente, a passagem do zagueiro pelo beira-rio. a rescisão contratual do jogador já foi encaminhada para o departamento jurídico do clube e será assinada depois do natal.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte “encontramos uma saída boa para os dois lados. o documento já está sendo confeccionado e tudo. depois do natal vamos assinar e encerrar o assunto”, disse o diretor executivo newton drummond.o inter se esforça para tratar a saída de bolívar com respeito. foge do termo rescisão e tenta amenizar o fato do jogador ter sido afastado do grupo principal depois de uma discussão pública com fernandão, então técnico do time, e até de sua combinação extra-oficial com o chefe. bolívar voltará ao beira-rio pela última vez, nesta semana. o derradeiro retorno não tem data nem horário definidos e será meramente burocrático: para assinar a rescisão contratual. no mercado, o zagueiro de 32 anos chegou a ser especulado como possível reforço do grêmio.o rumor se sustentou pela necessidade do time de vanderlei luxemburgo. o grêmio perdeu gilberto silva e naldo, que se transferiram, e ainda viu werley ser suspenso pela conmebol. a possibilidade é rechaçada oficialmente pelo clube.“o bolívar nunca fez parte das nossas conversas. é um jogador que tenho profundo respeito pelo o que ele fez pelo futebol, mas não temos nenhuma negociação e nunca falamos no nome do bolívar, é importante deixar isso muito claro. até em respeito ao grêmio e ao jogador que está seguindo a sua trajetória pessoal. não temos qualquer tipo de negociação encaminhada com esse atleta”, disse o diretor de futebol do grêmio rui costa.
o sucesso da trilogia erótica cinquenta tons de cinza vem produzindo um boom de vendas de brinquedos eróticos, e as empresas tentam aproveitar a época de natal para elevá-las ainda mais. a empresa britânica lovehoney lançou para o natal deste ano uma nova linha de acessórios sexuais, com todos os instrumentos usados no livro e tendo a aprovação explícita da autora, e. l. james.segundo o co-fundador da empresa, neal slateford, os problemas econômicos favorecem as vendas do setor. "isso ocorre porque as pessoas se voltam para a intimidade e procuram dar a si mesmas prazeres privados. um exemplo típico é o aumento de vendas de batom em momentos de dificuldades econômicas. mas, este ano, o grande fator é o livro de e. l. james, que se converteu no fenômeno literário do ano e que definirá seguramente esta década", afirmou ele à bbc. mercado inesgotávela trilogia de e. l. james se tornou da noite para o dia no romance mais vendido da história da grã-bretanha, estímulo mais que erótico para a indústria dos brinquedos sexuais, que fatura o equivalente a r$ 4 milhões ao ano. segundo nick hewson, diretor do grupo newson, que faz análises de mercado sobre produtos femininos, as vendas dos acessórios eróticos, que vinham crescendo a um ritmo de 10% ao ano desde 2000, deram um salto qualitativo com o romance."o fenômeno de cinquenta tons pode ser entendido como uma autorização social, pelo sucesso do livro em explorar um terreno vedado da sexualidade. isso se deu sobre um ambiente já fértil, potencializado por uma crescente consciência da mulher sobre sua própria sexualidade e facilitado pela internet, que oferece um espaço privado, livre de censura social, para a exploração", afirma hewson à bbc.as empresas tomaram nota dessas tendências para descobrir ou criar novos nichos de mercado. e a julgar pelas cifras, a leitura que fizeram tem sido correta. as ações da empresa alemã beate uhse, a única do setor negociada em bolsa de valores na europa, já subiram 154% neste ano.no último ano foram vendidos na grã-bretanha 5 milhões de brinquedos sexuais. em 2000 haviam sido vendidos 1 milhão. o suposto aumento de consumidoras do sexo feminino para esses produtos também vem tendo um impacto sobre a própria indústria."as mulheres são clientes muito mais exigentes quanto aos produtos. a qualidade do material melhorou muito. o desenho também é muito mais cuidado do que quando a indústria só se preocupava com o gosto masculino. os produtos de hoje são muito mais sofisticados que no passado", observa hewson.natal sexualnão deixa de ser um paradoxo que esse mercado seja potencializado na época de natal. mas segundo o co-fundador da lovehoney, o natal é a melhor época para as vendas, até mesmo que o dia dos namorados."não é o típico presente para colocar debaixo da árvore de natal", admite com um sorriso neal slateford. "mas as festas são também para os adultos que querem se presentear. os homens costumam ter problemas na hora de escolher mimos para suas mulheres, e agora já sabem o que dar", diz.na alemanha, a beate uhse está promovendo sua cadeia de lojas com atores vestidos de anjos (em uma variante supostamente transgressora) e vai abrir novas lojas no ano que vem na alemanha, na holanda e na bélgica voltadas para casais e para mulheres."se as pessoas não têm dinheiro para as férias ou para uma televisão, procuram coisas gratificantes que não impliquem grandes gastos", disse à agência bloomberg o diretor da empresa, serge van der hooft.apesar da situação econômica por que passa a união europeia - dependendo do país, entre a recessão, a depressão econômica ou o estancamento -, parece que a indústria dos apetrechos eróticos sairá ilesa da crise.segundo renee denyer, diretora da cadeia britânica de produtos eróticos para mulheres sh!, o período pós-natalino também oferece um novo potencial para o crescimento da demanda de brinquedos sexuais, já que as pessoas procuram distrações leves após passarem tanto tempo junto à família.
brainpix 13.dez.2012 - rihanna mexe no celular após desembarcar no aeroporto de los angeles rihanna doou us$ 1,75 milhões a um hospital de barbados, em memória de sua avó clara braithwaite, que morreu em junho deste ano, informou neste domingo (23) a imprensa dos estados unidos. a cantora, de 24 anos, visitou o hospital no sábado com sua mãe, monica fenty, e o marido de sua avó, lionel, informou o portal de internet "e! news". a doação da artista, nascida em barbados, será para o departamento de radioterapia do hospital queen elizabeth, em bridgetown, que será renomado como centro de oncologia e medicina nuclear clara braithwaite. "esta é minha maneira de voltar a barbados, em forma de filantropia, ajudando ao hospital queen elizabeth em um programa de modernização. espero que tenha um grande impacto nas pessoas de barbados", disse a cantora em comunicado enviado à "e! news".
alvo do santos e do flamengo para a próxima temporada, o atacante robinho, do milan, compareceu na noite deste domingo em uma balada no centro da cidade praiana.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte robinho fechou o segundo andar inteiro da casa noturna bikkini barista, localizada no centro velho de santos.robinho já afirmou ao vice-presidente do milan, adriano galliani, que deseja voltar ao brasil. o dirigente do clube rossonero disse que passará o natal no brasil para tratar da negociação dele e de alexandre pato, outro que também quer sair e está na mira do corinthians. “desejo aos torcedores do milan boas festas, mas a derrota para a roma e o pedido de saída de robinho e pato estragaram um pouco”, declarou galliani ao jornal gazzetta dello sport, enquanto estava no aeroporto, antes de decolar rumo ao brasil.
o cantor pedro leonardo se apresentou ao público pela primeira vez desde o grave acidente que sofreu em abril deste ano. ao lado do pai, o cantor leonardo, ele cantou "não aprendi a dizer adeus", "talismã", "festa de rodeio", "esse alguém sou eu" e "pense em mim" no "domingão do faustão".questionado sobre o acidente, pedro disse que sua cabeça mudou. "os meus valores mudaram um pouco. coisas que eram muito simples hoje importam demais. eu aqui junto com meu pai, dando um abraço nele, para mim é uma coisa gigante", disse ele. "meu próximo filho vai se chamar leonardo", brincou, beijando o pai. ele também agradeceu as orações dos fãs. "independente da religião, deus é um só, cada um escolhe seu caminho. eu quase morri, as orações me ajudaram demais", disse ele. leonardo se emocionou ao relembrar do acidente de pedro e contou que chegou até a pensar no velório do filho quando soube do acidente.em tratamento de fisioterapia e fonoaudiologia até dia 29 de dezembro para recuperar totalmente os movimentos e a fala, ele já canta, toca violão e joga videogames normalmente --e usa o instrumento e o brinquedo como forma de aperfeiçoar os ganhos da fisioterapia.apesar de já estar recuperado, o retorno de pedro aos shows ao lado do primo e parceiro de dupla, thiago, só deve acontecer em maio de 2013.o acidentepedro sofreu um acidente de carro no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia. pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.o cantor permaneceu em coma até o dia 20 de maio. em entrevista ao "fantástico" no dia 1º de julho, o médico roberto kalil filho afirmou que pedro não ficará com nenhuma sequela. o dominical também divulgou a primeira foto de pedro desde o acidente.o cantor passou a maior parte de seu tratamento no hospital sírio libanês, em são paulo. ele foi liberado no dia 9 de julho e já perdeu 27kg por conta do acidente.pedro completou 25 anos em 29 de junho e sua família fez uma comemoração no hospital. na ocasião, maria sophia, filha do cantor com a arquiteta thais gebelein, visitou o pai pela primeira vez desde o acidente. veja fotos da saída do cantor pedro leonardo no sírio-libanês em sp +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com inauguração marcada para o próximo mês de março, o transatlântico preziosa terá como parte de sua estrutura o maior toboágua do mercado de cruzeiros. o brinquedo, batizado de vertigo, e anunciado recentemente pela msc, empresa dona da embarcação, começará no 18º deque do navio e, após percorrer 120 metros, desembocará em piscinas localizadas dois andares abaixo, no 16º deque.o preziosa tem presença confirmada na próxima temporada brasileira de cruzeiros, que começa no final de 2013, e será um dos maiores navios a navegar pelo litoral do país: com 333 metros de comprimento e 140 mil toneladas, ele tem capacidade para transportar 4.345 hóspedes. navio terá o maior toboágua do mercado de cruzeiros +1 ao deslizar pelo toboágua, que terá 13 metros de altura e um traçado sinuoso, os hóspedes atingirão uma velocidade de seis metros por segundo e, no caminho, passarão sobre o mar: uma parte do brinquedo, feita de material transparente, se projetará para fora da estrutura do navio, dando ao turista a impressão de que está voando sobre o oceano. entre novembro de 2013 e março de 2014, o preziosa realizará 21 viagens pelo brasil. sua primeira jornada começa em santos no dia 27 de novembro e visita os balneários de búzios e ilhabela. na temporada, além de fazer viagens curtas pelo sudeste (de três e quatro noites), o navio percorrerá roteiros de oito noites até o nordeste brasileiro, sempre saindo do porto santista.mais informações: www.msccruzeiros.com.br
hilary robertson e alastair mccowan estavam recentemente recebendo alguns amigos franceses em seu apartamento no brooklyn, quando um dos convidados bateu o olho na musseline grampeada em um par de falsas cadeiras francesas, levantou uma sobrancelha e perguntou: “o que é aquilo, tapeçaria sauvage?”na verdade, “tapeçaria sauvage” (ou selvagem) não é uma expressão ruim para descrever o que fazem e como vêm se sentindo (particularmente, à vontade) robertson, uma estilista de interiores, e mccowan, ceo da chesney’s, uma empresa que vende fachadas de lareiras customizadas e antigas, no país que adotaram. robertson, 48 anos, e mccowan, 47, ambos ingleses, têm feito coisas incríveis com grampeadores, musselines e tinta de quadro negro nas propriedades alugadas no brooklyn nos últimos seis anos, desde que o executivo recebeu uma oferta de emprego em nova york e deixou a inglaterra. a aventura na grande maçãmanhattan tem muitas qualidades admiráveis, mas a receptividade não é uma delas, especialmente se você for um imigrante com dinheiro contado. robertson escreveu para imobiliárias que alugam casas, apresentando sua família (seu filho, gus, agora está com 9 anos), e descrevendo a casa deles de três andares em hastings e citando, alegremente, como ela havia alugado o imóvel por us$ 2.5 mil por mês para reverter o lucro para a estada em nova york. “eu mandei até fotos de nossa casa”, conta. “claro, ninguém deu nem bola.” (ou sequer escreveu de volta para a decoradora).a craiglist (site que reúne serviços e produtos como em um grande classificados) foi um mercado mais produtivo, através do qual, robertson encontrou uma série de casas mobiliadas para alugar, depois de aumentar seu orçamento para us$ 3 mil. embora a mobília de um dos apartamento tenha sido retirada pelos proprietários durante o contrato vigente, deixando a família com pouco mais que colchões infláveis. clique e veja o projeto:centenária casa-estúdio, em são francisco, escapa da demolição e ganha cômodos coloridosbricabraque caseiromas, apesar das adversidades, robertson e mccowan compartilham de habilidades únicas. como estilista do magazine garnet hill, whole living e da empresa de mobiliário inglesa ochre (para quem ela ajudou a iniciar a linha canvas, mais acessível), robertson pratica a arte que transforma pincéis “vintage”, vidros de laboratório e conchas do mar em algo muito maior do que a soma de suas partes.por sua vez, mccowan, que coleciona coisas como espelhos da época da guerra civil americana e ferramentas antigas, possui talento para reabilitar todo tipo de itens estranhos e pouco atraentes. ele recuperou um lustre de arame branco - na verdade, uma lata de lixo do mercado de pulgas brooklyn flea - pelo qual ele pagou us$2 – pintando-o com tinta spray. jeitinho britânicoentão, vamos ao primeiro quartel não-mobiliado do casal: os dois andares inferiores de uma casa tipo brownstone, do brooklyn. nela, o andar da sala de visitas oferecia todos os detalhes rococós que as pessoas apreciam em uma casa do século 19. enquanto, no andar do porão, todos os seus estorvos de uma casa antiga, entre eles dois cômodos sem janela. no maior deles mccowan deu um jeito pintando as paredes com tinta de quadro negro. “já era escuro, então por que não pintá-lo de preto?”, concluiu robertson.para o “porão” se mudaram alguns anos atrás com pouco da mobília atual: uma cama da crate & barrel que era de um amigo, uma penteadeira de espelho encontrada na brimfield antiques show por us$150, uma chaise que só acomodava uma pessoa. mas logo o espaço conciso foi preenchido: para um projeto na canvas, robertson pediu para ser paga com um sofá chesterfield ao invés de dinheiro.e, à medida em que o casal garimpava objetos para os outros (a canvas também vende os itens “vintage” que robertson encontra), a dupla foi comprando peças para si, também.da casa ao comérciono mês passado, robertson abriu sua própria loja. mrs. robertson, a loja, é imediatamente identificável, uma vez que você já conheça a sua sistemática particular de objetos decorativos. nela há moldes de calçados antigos, penteadeiras apoiadas em delicados pés de metal, vasos de alabastro. robertson e mccowan desenvolveram aparadores a partir de pedestais de metal antigos com topos de mármore ou estantes de madeira usada em acordeões. e uma parede foi pintada com tinta de quadro negro. robertson disse que seu filho finalmente se acostumou a passar seus finais de semana explorando lojas de antiguidades. ele vem desenhando plantas baixas e recentemente pediu uma assinatura da home and land, a revista de imóveis encontrada em vários antiquários e mercados de pulgas.outro dia o garoto afirmou que quer ser decorador quando crescer. “não quer não”, disse-lhe sua mãe. “você quer ser arquiteto. estilista de interiores é uma ocupação boba.” mas os apreciadores de “tapeçaria sauvage” discordam.
erick salles/ba press 25.dez.2012 - caetano veloso e maria bethânia carregam caixão da mãe, dona canô filhos mais famosos de dona canô, os cantores caetano veloso e maria bethânia participaram do velório público da mãe na noite desta terça-feira (25), em santo amaro da purificação (71 km de salvador). os dois artistas chegaram ao memorial caetano veloso, no centro da cidade, por volta das 19h15 (20h15 de brasília) e ficaram sentados ao lado do caixão, junto com outros familiares. dona canô morreu na manhã desta terça-feira de natal, em sua casa, aos 105 anos. famosos homenageiam dona canô a assessoria de caetano veloso, filho de dona canô, escreveu no twitter que agradece a solidariedade de todos no momento da morte de sua mãe e pede que os fãs enviem palavras de conforto na página do cantor no facebook: "caetano agradece a solidariedade". leia mais morre dona canô aos 105 anos "ela queria morrer na casa dela", diz filha mais velha daniela mercury fala sobre dona canô corpo de dona canô é transportado sob aplausos através da produtora hits entretenimento, maria bethânia anunciou o adiamento de dois shows que faria em porto alegre nos dias 8 e 9 de janeiro do ano que vem. de acordo com a hits, os dois espetáculos deverão ser remarcados ainda para o primeiro semestre de 2013. antes de ser transportada em um carro funerário para o memorial caetano veloso, dona canô foi velada em sua casa por familiares e amigos mais íntimos. quatro seguranças se revezaram à entrada da residência para impedir a entrada de curiosos. caetano veloso, que estava em salvador, retornou para sua cidade natal somente no final da tarde, pouco tempo antes de o corpo de dona canô deixar a casa. o compositor entrou por um portão localizado nos fundos da residência, local que não havia jornalistas e curiosos. no início da noite, caetano e bethânia ajudaram a levar o caixão da mãe até o carro funerário. trafegando a 10 km por hora, o veículo percorreu pouco mais de 500 metros até chegar ao memorial. cerca de 3.000 pessoas, de acordo com a polícia militar, acompanharam o cortejo. quando o corpo chegou ao memorial, os sinos da igreja de nossa senhora da purificação ecoaram por quase cinco minutos. a multidão, que lotou a praça principal da cidade esperando a hora do velório público, aplaudiu. o governador jaques wagner decretou três dias de luto oficial pela morte da matriarca da família veloso. o prefeito de santo amato, ricardo machado, também tomou a mesma decisão. o sepultamento de dona canô será realizado nesta quarta-feira, às 10h, no cemitério de santo amaro. antes, será celebrada uma missa de corpo presente na igreja de nossa senhora da purificação, templo frequentado por dona canô todos os domingos. a matriarca da família velloso criou oito filhos. eunice velloso, filha adotiva, morreu há pouco mais de um ano. veja álbum de fotos veja álbum de fotos
a rodada de natal da nba nesta terça-feira começou com uma vitória do boston celtics por 93 a 76 sobre o brooklin nets, em jogo disputado no barclays center, em nova york.sem o ala-armador leandrinho, que não foi relacionado por opção do técnico doc rivers, os celtics contaram com grande atuação do armador rajon rondo, cestinha da partida, com 19 pontos. ele ainda deu cinco assistências e pegou seis rebotes, quatro deles no ataque.as duas equipes têm agora campanhas idênticas na conferência leste, com 14 vitórias e 13 derrotas. os nets estão em sétimo lugar, uma posição à frente do adversário. outra confusão em boston celtics x brooklyn netspela segunda vez em menos de um mês, boston celtics e brooklyn nets protagonizam uma confusão. no dia 29 de novembro, os celtics perderam por 95 a 83 em jogo marcado por três expulsões. nesta terça, kevin garnett e gerald wallace se desentenderam e houve confusão generalizada - ambos levaram falta técnica.relembre: celtics perdem jogo com 3 expulsões e frustram aniversário de leandrinho; nenê vence 1ªo primeiro quarto foi bastante equilibrado, e a equipe da casa terminou vencendo por dois pontos (24 a 22). o segundo, porém, foi o mais desigual, e os visitantes foram para o intervalo vencendo por 56 a 42. no segundo tempo, então, foi necessário apenas administrar a diferença, que ainda aumentou em três pontos.além de rondo, tiveram atuação destacada dois reservas: os alas jared sullinger, com 16 pontos e 7 rebotes, todos defensivos, e jeff green, com 15 pontos. nos nets, quem se destacou foram o pivô brook lopez e o ala gerald wallace, ambos com 15 pontos.
o natal está chegando e envolver as crianças nos preparativos e na decoração da festa pode se tornar uma boa brincadeira. a arte-educadora márcia brito, do atelier caixadagua33 de são paulo, ensina como fazer um enfeite de papai noel para a árvore usando retalhos.no vídeo abaixo, o neto da arte-educadora, rafael sales brito, 7 anos, ajuda na confecção do bonequinho com malha, algodão, cola branca e tesoura. empregando a técnica é possível criar vários papais-noéis e também um boneco de neve. confira o passo a passo e reproduza o enfeiteaprenda a criar enfeites de natal com retalhos de tecidoveja o passo a passo do enfeite
médicos britânicos dizem ter salvo a vida de um homem usando um tratamento pouco convencional: a equipe injetou álcool nas artérias que irrigam o coração do paciente.após sofrer um ataque cardíaco, ronald aldom, de 77 anos, da cidade inglesa de portishead, tinha desenvolvido taquicardia ventricular - uma elevação na frequência dos batimentos cardíacos, originada no ventrículo, que pode ser fatal se não for tratada.os médicos do bristol heart institute haviam tentado resolver o problema usando procedimentos convencionais para casos desse tipo, mas sem sucesso.então, decidiram apelar para uma técnica utilizada pouquíssimas vezes na grã-bretanha.o método usa álcool puro para produzir um ataque cardíaco controlado que, por sua vez, provoca a morte de uma região do músculo cardíaco.ritmo normalo procedimento envolve a inserção de um catéter - um tubo longo, fino e flexível - em um vaso sanguíneo na região da virilha. desse ponto, o catéter é guiado até o coração.uma vez no coração, o catéter identifica a parte do órgão onde está sendo originada a arritmia.o álcool é injetado nesse ponto, "matando" aquela região do músculo cardíaco e permitindo que o coração volte a bater em ritmo normal.o médico responsável pela cirurgia, tom johnson, disse que o estado de aldom - que já obteve alta do hospital - é "bem melhor" agora.johnson explicou que a equipe não tinha outra opção, e que o paciente não teria conseguido sair do hospital se a taquicardia ventricular não tivesse sido resolvida.
o governo anunciou nesta segunda-feira (24) um reajuste de 9% no salário mínimo, que passará de r$ 622 para r$ 678 a partir de 1º de janeiro. leia também:saiba investir em ações de empresas que pagam mais lucrosconheça 4 fatores para escolher o melhor investimentosaiba a hora certa de investir em cdb ou poupançaaprenda a organizar sua vida financeira pela internettaxas reduzem ganhos de fundos de investimento mais popularesalém disso, o governo decidiu isentar do imposto de renda de pessoa física os valores de até r$ 6.000 recebidos de participação em lucros e resultados (plr). o anúncio foi feita pela ministra da casa civil, gleisi hoffmann, após audiência com dilma rousseff, que mudou sua agenda e foi despachar no palácio do planalto.“ela [dilma] fez questão de que isso ocorresse hoje, na véspera de natal”, disse a ministra.o decreto assinado pela presidente será publicado na edição de quarta-feira (26) do diário oficial da união. o restante da agenda da presidente prevê despachos internos, mas vários assessores diretos de dilma foram convocados, e estão trabalhando também.a proposta de orçamento para 2013, entregue no dia 17 pelo senador romero jucá (pmdb-rr), previa o salário mínimo em r$ 674,96 a partir de janeiro. a proposta original do governo previa um mínimo de r$ 670,95, mas o valor foi reajustado de acordo com novos cálculos da inflação.isenção para plr de até r$ 6.000na mesma medida provisória, o governo também isentará do imposto de renda, a partir de 2013, valores de até r$ 6.000 recebidos por participação em lucros e resultados. o impacto dessa isenção nos cofres públicos será de r$ 1,7 bilhão no ano que vem.acima de r$ 6.000,01 e até r$ 9.000, a alíquota será 7,5%. entre r$ 9.000,01 e r$ 12.000, a taxa será de 15%.nos ganhos entre r$ 12.000,01 e r$ 15.000, a alíquota será de 22,5%, e acima de r$ 15.000,01 o imposto será de 27,5%.a isenção do ir sobre a plr tinha sido anunciada em maio e, desde então, governo e centrais sindicais discutiam o tamanho dessa isenção. o ministro gilberto carvalho, ministro-chefe da secretaria-geral da presidência da república, defendia isenção máxima de r$ 6.000. por outro lado, representantes de centrais sindicais queriam, no mínimo, r$ 10 mil.
montagem/uol luíza do canadá, lucas da "fazenda de verão", cachorrinho uggie de "o artista" e denise leitão rocha, ex-assessora do senado são algumas das celebridades que tiveram 15 minutos de fama em 2012 recém-chegadas ao mundo do entretenimento, as celebridades instantâneas de 2012 protagonizaram momentos engraçados, polêmicos e fofos durante o ano. para lembrar quem passou pelos holofotes da fama, o uol preparou uma lista com os "famosos por 15 minutos" mais célebres do ano. a seleção conta com representantes do youtube, como luiza do canadá e nissim ourfali, participantes de reality shows, como daniel do "bbb12", envolvidos em polêmicas como tiago ciro tadeu faria, "o rasgador de notas", e ainda os que ganharam o público pela fofura, como o cachorrinho uggie do filme "o artista". participantes de reality shows daniel echaniz como todo participante do "bbb", daniel echaniz, um modelo de 30 anos, ganhou os holofotes só por entrar na "casa mais vigiada do país". mas, ao protagonizar uma polêmica cena de sexo com monique amin no confinamento, ele foi expulso do programa, e ganhou mais alguns meses de fama, estampando jornais e dando entrevistas constantemente. eliminado por "comportamento indevido", daniel respondeu a um inquérito policial por crime sexual. as acusações foram retiradas em julho e, depois de manifestar interesse em processar a tv globo, daniel renovou contrato com a emissora. yuri maizon residente da aldeia jatobá, de tangará da serra, mato grosso, o índio yuri maizon cantou a música "sensações", de zezé di camargo e luciano, na estreia do reality show "the voice". apesar de não ter sido aprovado por nenhum dos quatro técnicos da atração, o cantor agradou o público, que se mobilizou na internet pedindo uma segunda chance ao índio. apesar do retorno não ter acontecido, yuri foi entrevistado por ana maria braga no programa "mais você". lucas barreto chamado ao reality show "fazenda de verão" para substituir o candidato halan, o modelo lucas barreto ganhou destaque no programa por tomar banho nu e protagonizar barracos com outros candidatos. por causa do comportamento irregular, ele foi expulso do confinamento depois de ameaçar o participante haysan com um machado. fora da atração, ele disse, em entrevista, que foi escolhido para o programa porque "era bipolar". veja álbum de fotos celebridades da internet luiza do canadá foi por causa da frase "menos luiza, que está no canadá", dita por seu pai, o colunista social geraldo rebello, em uma propaganda de um empreendimento imobiliário na paraíba, que a estudante luiza rebello virou celebridade. por causa da repercussão do comercial na internet, luiza, que estava fazendo intercâmbio, voltou ao brasil para desfrutar da fama. ela participou de campanhas publicitárias, foi tietada por famosos, apareceu em programas de televisão, e recentemente, virou palestrante em uma feira de viagens para estudantes. rodrigo xuxa sósia da apresentadora xuxa, o catarinense rodrigo ficou famoso depois que suas fotos caracterizado como a rainha dos baixinhos viraram hit na internet. celebridade instantânea, ele soube aproveitar a exposição para ir aos bastidores do programa de sua musa inspiradora e ainda receber elogios por seu trabalho de dublador e animador de festas infantis. depois do sucesso, rodrigo chegou a anunciar que iria "aposentar" o personagem, mas meses depois, ele voltou a imitar xuxa, tingindo os cabelos de preto, quando a apresentadora ficou morena para divulgar uma marca de tinturas. nissim ourfali ao gravar um inocente clipe para comemorar seu bar mitzvá, parodiando a música "what makes you beautiful" do one direction, o garoto nissim ourfali, de 13 anos, virou febre na internet. seja pela animação que mostra nas imagens, pelas montagens pouco engenhosas da produção ou pelo verso que faz referência à praia da baleia, local preferido do garoto, o vídeo foi sucesso. no entanto, a família de nissim não gostou da repercussão e processou o google exigindo que o clipe fosse tirado do ar. jefferson, suellen e mara o sucesso da família musical do vídeo "para nossa alegria" começou em março de 2012, depois que mara e seus filhos jefferson e suellen postaram na internet uma versão da música evangélica "galhos secos" da banda exôdus. rapidamente, o clipe tornou-se um viral da internet, colecionando paródias, inclusive de cantores famosos como thiaguinho e jair rodrigues. o tamanho do sucesso foi comprovado no fim do ano, quando o youtube divulgou que "para nossa alegria" ficou em terceiro lugar no ranking dos mais vistos no brasil em 2012. jefferson e suellen formaram uma dupla, gravaram um novo vídeo e foram indicados nas categorias melhores clipe (por dia especial) e revelação no troféu promessas, premiação evangélica ligada à rede globo. envolvidos em polêmicas tiago ciro tadeu faria depois de invadir a área onde as notas para as escolas de samba do carnaval 2012 de são paulo eram lidas e rasgar os envelopes da apuração, o integrante da escola império da casa verde ficou conhecido como "rasgador de notas". apesar da piada, tiago foi preso pela atitude, mas solto após pagamento de fiança. denise leitão rocha apelidada de "furacão da cpi", a bela advogada e ex-assessora parlamentar do senador piauiense ciro nogueira filho, saiu do anonimato depois de ter um vídeo, em que ela aparece tendo relações sexuais com o namorado, divulgado na internet. demitida do senado, ela estampou a capa da "playboy" de setembro. "despedida de solteiro" nem bem o vídeo "gangnam style", do cantor psy, estourou na internet, o cantor latino anunciou que iria fazer uma versão brasileira, gerando grande expectativa sobre o lançamento. intitulada "despedida de solteiro", a adaptação causou furor e polêmica na internet, já que latino não tinha os direitos autorais da canção original. mesmo com a repercussão, o hit não chegou nem perto de outros sucessos adaptados do cantor, como "festa no apê". sucessos de público uggie, do filme "o artista" o cachorro uggie roubou a cena no filme francês "o artista" ao interpretar o amigo e ajudante do astro do cinema george valentin (jean dujardin). o longa ganhou o oscar de melhor filme em 2012 e o cão, da raça jack russel terrier, também recebeu um prêmio, a coleira de ouro, por sua atuação. com 10 anos, uggie tem vasta experiência no cinema e na televisão e foi homenageado na calçada da fama de hollywood, quando seu treinador anunciou sua aposentadoria. o cachorro sofre de uma doença neurológica e, este ano, teve uma biografia sobre sua história lançada. cecília gimenez a senhora espanhola de 81 anos não foi bem-sucedida ao restaurar a obra "ecce hommo". apesar de bem intencionada, ela desfigurou o rosto de jesus na pintura, mas em vez de ira, a idosa despertou simpatia ao redor do mundo. exposto na capela nossa senhora da misericórdia, o afresco restaurado, pintado no início do século 19, foi responsável por aumentar o turismo da cidade de borja, na espanha. dona cecília também soube colher os frutos da fama. recentemente, ela colocou um quadro de sua autoria à venda no e-bay e estrelou o comercial de uma agência publicitária. mel maia antecipando o sucesso que seria a novela "avenida brasil", a atriz mirim de 8 anos comoveu os espectadores da trama ao viver a versão infantil de rita (debóra falabella). a cena em que a pequena órfã é abandonada no lixão por carminha (adriana esteves) teve muita repercussão e a atuação de mel foi elogiada por diretores e atores veteranos. mesmo não tendo engatado outro trabalho na televisão em 2012, a atriz foi contratada para atuar na novela "o pequeno buda", em 2013.
apesar das intensas conversas dos últimos dias e do otimismo dos dirigentes do clube que participaram da negociação, o flamengo desistiu de contratar o atacante robinho. na noite desta terça-feira, a assessoria de imprensa da nova diretoria rubro-negra informou a decisão de não dar prosseguimento às conversas para ter o jogador.segundo o comunicado enviado à imprensa, a nova cúpula do futebol do flamengo explicou que desistiu da contratação por conta dos valores pedidos pelo milan, da itália, clube que detém os direitos econômicos de robinho. wallim vasconcellos, futuro vice de futebol do rubro-negro carioca, e flávio godinho, que assumirá a pasta de relações externas, confirmaram os encontros com o vice presidente do milan, adriano galliani, mas informaram que, pelo bem do clube, não seria prudente realizar tal contratação.personagens da 'novela 'robinhoadriano galliani, vice presidente do milan, passou os valores aos cartolas do fla, que desistiramflávio godinho, futuro vice de relações externas do flamengo, participou das conversas por robinhovice de futebol wallim vasconcellos comandou o papo e definiu sair do "leilão" por atacante do milan"namoro" antigoapesar da desistência nesta quarta e da revelação de uma reunião com galliani na útlima segunda, o "namoro" entre flamengo e robinho era antigo. antes da eleição, orientado pela então presidente do clube, patricia amorim, o diretor zinho fez uma primeira consulta pelo jogador. as conversas, porém, não avançaram e foram retomadas após a vitória do grupo do mandatário eduardo bandeira de mello no pleito do dia 3 de dezembro.discreta, sem alarde e evitando confirmar qualquer conversa, a nova diretoria enviou um empresário à itália no fim de semana seguinte para uma nova sondagem. imediatamente, recebeu um sinal negativo de que o negócio seria complicado pelos altos valores. bandeira, wallim e godinho, porém, não desistiram e aguardaram a chegada do vice presidente do clube italiano ao rio de janeiro para uma rodada de conversas.adriano galliani chegou à capital fluminense, onde possui um apartamento na orla do leblon, bairro luxuoso da zona sul, e recebeu os cartolas rubro-negros. os altos valores, no entanto, foram mantidos. sem uma engenharia financeira capaz de sustentar a contratação da ordem de 10 milhões de euros, com salários de quase r$ 900 mil, os dirigentes do flamengo, então, desistiram oficialmente da negociação.confira a nota oficial da nova diretoria do flamengo na íntegra:"tendo em vista as notícias publicadas a respeito de um possível interesse da nova diretoria do clube de regatas do flamengo em contratar o jogador robinho, informamos:1. no último dia 24, o futuro vp de futebol, wallim vasconcellos, - juntamente com o futuro vp de relacoes externas, flavio godinho, se reuniram com o sr adriano galliani, representante do milan, com o objetivo de buscar informações sobre as condições desejadas pelo clube para possibilitar a transferência do jogador.2. em virtude do valor solicitado para a realização do negócio, achamos por bem, neste momento, não seguir adiante nas negociações para a contratação do jogador.3. continuamos trabalhando fortemente para reforçar o elenco do futebol. assim que tivermos notícias mais concretas, informaremos para toda a nação rubro-negra.vice-presidência de comunicação"
bilhões de pessoas em todo mundo celebram hoje o aniversário de jesus cristo. a verdade, entretanto, é que ele não nasceu num dia 25 de dezembro. "a teoria mais forte atualmente é que a data tenha sido escolhida para se contrapor à principal festa religiosa dos romanos, do sol invencível, que se dava na noite do dia 24", afirma valeriano santos costa, diretor da faculdade de teologia da puc-sp. na data, os romanos celebravam o solstício de inverno, quando acontecia a noite mais longa do ano.e não para por aí. o ano de nascimento de jesus, que marca o início da contagem do nosso calendário - afinal, estamos a caminho do ano 2013 "depois de cristo" - provavelmente está errado. "os evangelhos não fornecem datas precisas, apenas indícios. e muitas variáveis devem ser consideradas, como a diferença de calendários adotados por judeus e romanos à época", afirma o historiador julio cesar chaves, mestre em ciências da religião e pesquisador do cristianismo primitivo. "tanto lucas quanto mateus relatam que jesus nasceu durante o reinado de herodes, o que provavelmente situaria o nascimento entre os anos 6 e 4 a.c. (antes de cristo)", diz. segundo a tradição cristã, maria teria dado à luz em belém. mas o local também é contestado por alguns estudiosos, como o teólogo americano john dominic crossan e o arqueólogo israelense aviram oshri. belém, que fica na judeia, é citada nos evangelhos de lucas e mateus, mas os especialistas dizem haver indicações de que ele teria nascido na galileia, onde começou a pregar. o fato de ambos evangelhos situarem o nascimento em belém é visto como uma tentativa de associar jesus à profecia de miqueias, segundo quem o messias esperado pelos judeus nasceria naquela cidade.se nem data e local de nascimento estão livres de controvérsia, tampouco as imagens reproduzidas nos presépios mundo afora, com o menino na manjedoura recebendo a visita dos três reis magos, são encaradas por estudiosos como realidade. "as narrativas sobre o nascimento foram feitas três ou quatro gerações depois, quando as informações históricas e os testemunhos diretos já estavam perdidos", diz andré chevitarese, professor do instituto de história da universidade federal do rio de janeiro (ufrj), um dos autores do livro "jesus histórico. uma brevíssima introdução", da klíne editora. "o relato tem uma discussão de poder, de reis importantes vindo de longe prestar homenagem", completa.sem detalhes claros sobre o nascimento de cristo, há quem duvide de sua existência. na opinião dos especialistas, entretanto, essas correntes apresentam mais motivações ideológicas do que históricas, uma vez que há, sim, provas da existência da jesus. "ele é tão histórico quanto o imperador tibério, ou a maioria dos imperadores romanos. se você vai colocar jesus como ficção, tem que colocar boa parte da história antiga na linha da ficção. do que não se tem provas científicas é de que ele seja o salvador. aí entra a questão da fé", afirma costa."a quantidade de fontes antigas de períodos praticamente contemporâneos a jesus que o mencionam é considerável - inclusive em obras não cristãs. não faria sentido pensar que uma quantidade tão grande de fontes compostas quase ao mesmo tempo e por autores diferentes fizesse referência a uma pessoa que nunca existiu, ou que fosse fruto de uma invenção", diz chaves. segundo ele, a ideia segundo a qual jesus seria uma invenção mítica surgiu por volta do século 18, e nenhum estudioso sério defende tal tese. "a quantidade de fontes antigas que mencionam julio césar, por exemplo, é muito menor do que as que mencionam jesus. no entanto, nunca vi ninguém questionar a existência do primeiro", completa.pesquisa recentekaren king, pesquisadora de harvard, segura fragmento de papiro que sugere casamento de jesusa mais recente pesquisa sobre a vida de jesus trata de um fragmento de papiro traduzido do copta - idioma usado por cristãos no egito antigo - pela professora da escola de teologia de harvard karen king e cita jesus dizendo "minha mulher". a própria historiadora reconhece que o documento, escrito cerca de quatro séculos após a morte de cristo segundo suas estimativas, não prova que ele fosse casado, apenas que cristãos dos primeiros séculos acreditavam nisso. "e ninguém sabe ao certo se esse papiro é real ou uma farsa", ressalta costa.estudar a vida de cristo é um tema polêmico pois envolve não só ciência, mas fé. para chevitarese, jamais existirá um retrato único dele. "é como um caleidoscópio. existem inúmeros retratos de jesus: no evangelho de joão, jesus é deus; para paulo, ele é o messias, mas não deus. no fundo, jesus é uma percepção de cada comunidade", conclui.
a proximidade dos 40 anos deixou de ser o fim da linha para os jogadores de futebol. mesmo em idade avançada, muitos atletas esbanjam saúde, são requisitados por diversos clubes e exibem até 'tanquinhos' como lúcio que, prestes a completar 35 anos, mostrou seu abdômen definido na apresentação no são paulo. os veteranos fecham 2012 em alta.leia mais sobre os veteranosinsistência, salário no teto e carro de luxo como "mimo" fizeram lúcio dizer sim ao são paulogilberto silva admite encerrar carreira no atlético-mg, mas evita cravar data da aposentadoriajuninho dá adeus ao vasco e assina contrato com o new york red bulls, dos estados unidosrogério ceni renova com o são paulo por mais uma temporadalúcio quer dividir liderança no são paulo e confia em entrosamento com selecionáveiszé roberto assina último contrato da carreira e define por aposentadoria no grêmioneste ano, os clubes deixaram de buscar apenas jovens talentos e também valorizaram a experiência e liderança dos mais velhos que podem ser decisivos se mantiverem os cuidados com o físico e a saúde ao longo da carreira. um dos principais exemplos do futebol nacional é rogério ceni. aos 39 anos, o ídolo do são paulo admitiu ter dúvidas se voltaria a jogar em alto nível após uma grave lesão no ombro que o fez passar por uma cirurgia e ficar fora dos gramados por seis meses.na ativa desde a metade do ano, rogério voltou à boa forma física rapidamente e se destacou no segundo semestre com boas defesas. prova disso é que a defesa tricolor foi disparada a melhor do returno do campeonato brasileiro com 13 gols sofridos em 19 jogos. grêmio e bahia ficaram em segundo no quesito com 17 tentos levados.ceni se destacou mais uma vez por sua liderança e ajudou o são paulo a conquistar a copa sul-americana. só não ergueu a taça para passar a honraria e a faixa de capitão para o meia lucas que estava se despedindo do time. por tudo isso, ceni pôs fim mais uma vez aos rumores de sua aposentadoria e renovou seu contrato até o final de 2013, no último mês de novembro.desempenho dos 'velhinhos' no brasileirozé roberto (grêmio)o meia é o 20º jogador com maior eficiência nos passes no brasileirão. foram 88,3% de rendimento em 29 jogos.rogério ceni (são paulo)o goleiro é o segundo melhor jogador do torneio na reposição de bolas. tem 75,4% de acerto em 24 jogos. fica atrás apenas de renato santos do flamengo. é o quinto atleta em maior número de gols de pênaltis com três tentos.juninho (vasco)com uma média de 10,5 cruzamentos em 29 jogos, juninho pernambucano é o melhor em cruzamentos do brasileiro. foi o 16º mais acionado do campeonato, com 29,7 bolas recebidas em 29 jogos. em número de assistências, ele fica em segundo lugar: foram 9 em 29 jogos. o meia também está na segunda posição em lançamentos, com média de 2,1 em 29 jogos. o meia fez dois gols de falta.marcos assunção (palmeiras)essencial para a conquista da copa do brasil pela competência nas bolas paradas. o volante do palmeiras é o 7º em cruzamentos com média de 7,9 em 18 jogos no brasileirão. em lançamentos ele fica na 10º posição, com média de 0,9 em 18 jogos.seedorf (botafogo)o meia holandês fez um gol de falta e teve uma média de 1,2 lançamentos em 24 jogos na sua primeira temporada no botafogo. em lançamentos, ele ficou com o quarto lugar.quem também assumiu protagonismo foram os meias zé roberto, do grêmio, e juninho pernambucano. o vascaíno se destacou em vários fundamentos no campeonato brasileiro e, mesmo com 37 anos, despertou o interesse de clubes estrangeiros. no fim do ano, anunciou o contrato com o new york red bulls para a disputa da major league soccer, a liga profissional dos estados unidosalém de fazer dois gols de falta no brasileirão, juninho foi o segundo jogador com maior número de assistências no torneio. foram nove em 29 jogos ao lado de jadson, do são paulo, e bernard, do atlético-mg. ronaldinho gaúcho, do atlético-mg, é o líder com onze passes para gols.o meia também está entre os melhores na média de cruzamentos e é um dos mais acionados da competição , em 16º lugar. são 29,7 bolas recebidas em 29 jogos.já com 38 anos, zé roberto é o principal pensador do time gaúcho e foi fundamental para que a equipe conquistasse a vaga na libertadores, chegasse às quartas da sul-americana e à semifinal da copa do brasil. mesmo com idade avançada, não sofreu com lesões e participou da maior parte dos jogos.situação semelhante vive clarence seedorf, no botafogo. mesmo na reta final da carreira com 36 anos, chegou com festa digna de astro de cinema e um salário astronômico. em campo, comprovou sua liderança e teve grande importância por sua técnica. mostrou disposição e categoria para dar assistências e marcar oito gols no brasileirão.há ainda os veteranos que nem chegaram a brilhar na última temporada, mas estão sendo disputados por vários clubes no mercado. lúcio fez apenas quatro jogos na temporada com a camisa da juventus e ainda assim o são paulo não poupou esforços para tê-lo.o zagueiro terá regalias e fez a diretoria correr atrás de dois patrocinadores. o são paulo quer dar ao jogador o mesmo carro que o atleta tinha na itália e, por isso, fechou parceria com a eurobike, loja de automóveis de luxo. para ajudar a bancar o salário que chegará bem perto do teto salarial do clube, o são paulo também contará com a ajuda da visa.o caso não é exclusividade do holandês. gilberto silva não fez uma temporada brilhante no grêmio, mas foi requisitado no fim do ano e acabou fechando com o atlético-mg. o volante que também atua como zagueiro só não foi titular durante todo o ano porque sofreu com lesões. a torcida do grêmio gostava muito do jogador e até hoje reclama de sua saída. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não é raro encontrar seedorf conversando com o treinador oswaldo de oliveira nos intervalos dos treinos do botafogo, sempre discutindo o posicionamento da equipe e outros conceitos táticos. em entrevista ao jornal italiano gazzeta dello sport, o meia revelou que pretende utilizar a experiência que adquiriu ao lado de grandes comandantes durante a carreira para exercer a função no futuro.“eu sempre pensei que serei treinador e gostaria de começar em uma grande equipe. haverá um estilo seedorf e será uma mistura, já que tive a sorte de trabalhar com todos os principais, à exceção de mourinho”, revelou o camisa 10 do botafogo. seedorf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: aparentemente, uma das medidas do técnico seedorf seria acabar com algo que é hábito em times comandados por oswaldo de oliveira: os treinos durante a manhã. o jogador admitiu que prefere realizar atividades à tarde, o que é costume na europa.“não gosto [de treinar pela manhã]. na europa, o período da tarde é considerado o momento ideal para treinar. no brasil, acordo entre 6h30 e 7h porque às 11h já está muito quente para jogar”, disse o meia.a preferência em treinar pela tarde, porém, não aumenta a vontade de seedorf de voltar à europa. sem guardar palavras, o jogador descartou uma volta ao milan. “ao milan eu não volto”, disse, indo direto ao ponto.seedorf chegou ao botafogo em julho após passar 10 anos no milan e conquistou rapidamente a torcida alvinegra. o meia marcou, ao todo, nove gols em 24 jogos pelo clube de general severiano e foi peça fundamental durante todo o brasileiro.
com a saída de lucas para o futebol francês em 2013, o são paulo corre atrás para se reforçar e repor a saída de seu principal jogador neste ano. e uma das 'cerejas do bolo' que o diretor adalberto batista falou na última semana para a vaga do camisa 7 é o atacante chileno eduardo vargas, atualmente no napoli, da itália. uma pessoa ligada à diretoria são-paulina confirmou as tratativas para ter o jogador, que não tem sido aproveitado pela equipe italiana, mas revelou que as negociações ainda estão no começo e seguem em andamento. um fator que 'preocupa' os dirigentes do clube é que vargas chegou a declarar ao desembarcar no chile que pretende definir seu futuro ainda nesta quarta-feira. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o são paulo já chegou a procurar o empresário do atacante para iniciar as primeiras conversas. ouviu que o jogador não tem vontade de permanecer no napoli por não estar atuando e se animou. o clube paulista enfrenta forte concorrência do grêmio, que, segundo a imprensa italiana, chegou a fazer uma oferta oficial para ter o atleta de 23 anos.na equipe tricolor, o presidente juvenal juvêncio não esconde de seus diretores e aliados que está disposto a "abrir os cofres" para suprir a saída de lucas. o são paulo deve receber algo em torno de r$ 117,8 milhões, e ficar com cerca de r$ 88,3 milhões. por isso, até mesmo uma compensação financeira ao napoli pode ser a solução para o negócio, já que os italianos investiram cerca de 15 milhões de dólares em dezembro de 2011 para tirar o chileno da universidad do chile.em 2011, aliás, vargas foi o artilheiro da copa sul-americana pela "la u", com 11 gols marcados. a contratação do atacante é um desejo pessoal de juvenal, que pediu 'rapidez' nas conversas para os responsáveis pela negociação. até o momento, a única contratação oficializada pelo são paulo para 2013 é o zagueiro lúcio. outros, porém, já estão acertados, como os atacantes wallyson, aloísio e negueba.
"o hobbit: uma jornada inesperada" mantém a posição no ranking de filmes mais lucrativos dos estados unidos, no fim de semana antes do natal, de acordo com a revista variety. com uma estimativa de arrecadação de us$ 36,7 milhões de 21 a 23 de dezembro, o filme sofreu queda de 57% em relação à semana anterior, para um total acumulado de quase us$ 150 milhões.o filme estreou na semana passada, com uma arrecadação recorde de us$ 84,6 milhões. filmes que atingem esses valores, freqüentemente caem mais de 60% em suas segundas semanas em cartaz durante períodos fora das férias. e "o hobbit" caiu consideravelmente mais do que qualquer um dos três filmes da saga "o senhor dos anéis". mas esses filmes foram lançados uma semana depois de "o hobbit", o que significa que foram exibidos pouco depois do natal durante suas segundas semanas, com arrecadações de abertura menores, também. no mercado externo, "o hobbit" foi ainda melhor. teve uma queda de 42% em relação à primeira semana em cartaz, para um fim de semana estimado em us$ 91 milhões. o filme, que acumula us$ 284 milhões no exterior, expandiu-se para a rússia neste fim de semana, que contribuiu com us$ 16,8 milhões para o bolo - o que corresponde a 75% do marketshare local.
o peso pesado antonio silva, o pezão, teve o azar de estrear no ufc contra o ex-campeão cain velásquez e tomar logo um nocaute. hoje recuperado e com uma vitória na organização, o paraibano se prepara para outro desafio para lá de complicado. encara o holandês alistair overeem, na volta do lutador de uma suspensão por doping. o brasileiro afirmou que crê que o ex-campeão do strikeforce aprendeu com a lição e que ele estará limpo para o combate, e também comentou as chances de encarar o amigo júnior cigano. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nos últimos anos, overeem teve um aumento de massa muscular enorme e gerou dúvidas quanto ao possível uso de anabolizantes. em 2011, quando estava marcada sua luta pelo cinturão contra júnior cigano, foi flagrado em um teste surpresa e acabou suspenso por um ano. overeem mais fininho?apesar de overeem ter de limpar o sistema e provar que está limpo para voltar ao ufc, pezão não acredita em uma grande vantagem sobre o holandês, ou mudanças físicas no rival em relação ao que se viu na vitória sobre brock lesnar, no ufc 141. "ele deve estar um pouco mais leve, até porque não está fazendo uso de substância. então, o corpo tende a perder massa muscular, mas a diferença não deve ser tanta. não acho que vá mudar muito no octógono", afirmou o brasileiro.cigano analisa duelo pezão x overeem veja o pôster do ufc 156, com pezão e aldo pezão: jiu-jítsu será arma contra o holandês apesar de ter provocado o holandês e dito que o enfrentaria com doping e tudo, pezão diminuiu o tom de suas falas nas últimas semanas. “não só eu, mas todos viram o crescimento dele dos últimos anos para cá. foi anormal, ele ficou muito forte. mas o overeem é um grande atleta, campeão do strikeforce, do dream, do k-1... ele e sua equipe não deixariam ele fazer uma besteira dessas novamente”, afirmou pezão, ao uol esporte, durante parte de sua preparação no rio para o duelo de 2 de fevereiro, no ufc 156. o paraibano também fará um pedaço do treinamento nos eua, onde mora.“espero que ele tenha aprendido. não tenho nada contra o overeem. a gente se respeita, quando nos vimos nunca tivemos problema. mas faz parte do clima da luta o que falei. eu sou sincero, não sou hipócrita, só falo o que sinto”, adicionou ele, que já venceu fedor emelianenko no strikeforce.em sua preparação, pezão dará ênfase ao wrestling nos eua, mas também tem muito cuidado na parte em pé. “os treinos estão bem intensos na parte em pé. ele é um grande striker, um cara que foi campeão do k-1. tenho que estar com a movimentação boa, uma guarda atenta para não bobear e aguardar o momento certo de levar para o chão. minha parte de chão é melhor que a dele, mas não sabemos o que pode acontecer até lá.”pezão tem cigano no caminho de seu sonhocomo qualquer lutador, pezão tem como meta chegar ao cinturão do ufc. o problema é que o amigo júnior cigano é quem está no topo dos pesos pesados, deixando o paraibano em situação delicada para cumprir seu sonho.“eu acho que tem gente na frente ainda. tem o (fabrício) werdum, que vem de duas vitórias e vai lutar em junho. o rodrigo minotauro vencendo contra o werdum também vira um candidato. depois de enfrentar o overeem, mais uma vitória deve me colocar bem na fila. meu foco agora não é o cinturão, até porque está com o cigano. tenho de estar focado em treinar, em ganhar do overeem. não gosto muito de prever o futuro”, comentou pezão.“da minha parte, eu não gostaria de lutar contra o cigano. sei que da parte dele também não. mas, se o ufc achar que tem que acontecer e eu passar pelos obstáculos e fizer boas lutas, teremos que ver. se me obrigarem, ‘ou luta ou está fora’, aí eu vou conversar com o júnior”, concluiu o paraibano. ring girls do mma1 | 18 conheça a nova ring girl brasileira do ufc ring girls tentam a sorte na luta e duelam no videogame arianny celeste mostra bastidores do seu calendário 2014 ring girl do ufc brittney palmer estrela ensaio sensual jhenny: lutador não faz o meu tipo, gosto de homem normal camila se dividirá entre ser ring girl e estudar biomedicina veja making of do calendário da musa do ufc, arianny celeste como cantora, arianny celeste lança seu 1º videoclipe ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" musa do mma: nocaute em "making of" de ensaio para playboy dj lança videoclipe com "ufc de robôs" e ring girls ring girl vira batgirl e lutadores se vestem de robin ring girl do ufc pinta quadro com o rosto do chefe rampage abre sua casa e academia para arianny celeste ring girl arianny celeste mostra bastidores de ensaio arianny celeste é atacada por zumbis nova ring girl do ufc mostra os dotes de modelo nova ring girl do ufc paga mico na tv ver mais ver menos
os esportistas trabalharam duro em 2012 nos gramados, nas quadras ou nas pistas, mas também tiveram seus momentos de diversão. várias festas de arromba marcaram o ano dos atletas que se emocionaram, xavecaram mulheres bonitas e dançaram nas baladas. o uol esporte fez uma seleção das melhores festas que tiveram direito a periguetes, baixaria, bebidas e celebridades.tricampeonato paulista do santos tem baixaria e dez mulheres para cada homema comemoração do tricampeonato paulista do santos teve direito a “open bar”, muita baixaria e “dez garotas para cada homem”, a maioria trajando microssaias. a festa foi organizada por neymar e aconteceu em uma boate com lista fechada no centro da cidade de santos. algumas convidadas chegaram a brigar na festa e foram retiradas descalças pelos seguranças após trocarem pontapés e caírem no chão da boate. também era comum ver os seguranças contendo homens que deixavam o local brigando e discutindo. outro fato curioso aconteceu com os reservas do santos – o zagueiro rafael caldeira e o volante anderson carvalho, barrados pela organização porque não tinham nomes na lista.festa de neymar tem 10 mulheres por homem, brigas entre convidadas e reservas barrados celebridades e neymarzetes comemoram prêmio puskasnão poderia faltar uma festa para comemorar o prêmio puskas, pelo gol mais bonito do ano, que neymar recebeu da fifa em 2011. o que chamou a atenção foram as celebridades de segundo escalão, os colegas jogadores 'escondidos' e, claro, as neymarzetes. a festa aconteceu em uma balada no centro de são paulo para cerca de 400 convidados. o jovem chegou por volta de meia noite e se divertiu ao som de hip hop, samba e funk, e não dispensou um energético red bull. a festa, repleta de mulheres com saltos altérrimos e saias de um palmo de comprimento, teve recomendação para que o anfitrião não fosse fotografado. estavam lá a modelo núbia oliver, a ex-repórter do tv fama e capa da playboy, mônica apor, e a assistente de palco do domingo legal bruna manzon.festa de neymar tem celebridades de '2ª linha', reclamações e manual para neymarzetes aniversário de neymar tem empurra-empurra e plano secretoneymar mais uma vez fez uma festa de arromba em fevereiro. o jovem celebrou seu aniversário de 20 anos em uma balada da zona sul da capital paulista e precisou driblar o tumulto e até armar um plano secreto para passar despercebido, enganar a imprensa e comemorar. o craque chegou junto com o amigo paulo henrique ganso, que desceu primeiro do carro para atrair os flashes. só depois de mais uma volta no quarteirão, neymar desceu do veículo. mas o tumulto de fãs e imprensa foi tão grande que alguns jornalistas chegaram a se machucar no meio do empurra-empurra. “deixa eu curtir”, reclamou neymar. a festa reuniu do cartunista mauricio de souza, ao ex-bbb kleber bambam, passando pela atriz global giovanna lancellotti e os integrantes do restart pe lanza e thomas.aniversário de neymar tem tumulto, entrada secreta e reúne de restart a mauricio de souza vettel faz pedido inusitado em festa do títulosebastian vettel comemorou o tricampeonato mundial da fórmula 1 em grande estilo. a festa do título em são paulo teve direito a pedidos inusitados do campeão, um esquema de segurança e a presença discreta do craque neymar que chegou despercebido por uma entrada lateral. vettel chegou por volta de 00h20 e também usou o 'caminho secreto'. em menos de uma hora, pediu jägermeister, bebida alcóolica à base de ervas produzida na alemanha, e fez os organizadores saírem por são paulo de madrugada para buscarem oito garrafas do destilado. kiko, o integrante mais velho do klb, tentou a todo custo entrar de 'penetra' na festa. pediu ajuda aos amigos convidados e até aos jornalistas, mas não teve o pedido atendido.festa de vettel tem pedido inusitado do campeão, neymar escondido e klb barrado lucas chora em festa de aniversário a la neymaras festas de neymar fizeram tanto sucesso que influenciaram os amigos. lucas, do são paulo, comemorou seu aniversário de 20 anos bem ao estilo do atacante santista em uma balada paulistana repleta de periguetes, 'marias-chuteiras' e boa música. celebridades como as ex-bbbs anamara e lia e os colegas de time willian josé, ademilson, wellington e rodrigo caio também estiveram presentes. prestes a se mudar para a frança e defender o paris saint-germain, lucas se emocionou na comemoração que teve clima de despedida. passou boa parte da festa com os pais e outros parentes e não conteve a emoção, chegando a chorar ao ver um vídeo em sua homenagem.lucas dá festa 'a la neymar' com periguetes e chora em clima de despedida título da libertadores tem cerveja e xingamentos aos rivais no anhembia comemoração dos corintianos pelo título da libertadores não poderia ficar de fora das melhores festas do ano. após vencer o boca juniors, no pacaembu, os jogadores chegaram à arena anhembi pouco antes das 3h e foram direto para o trio elétrico. a festa foi regada a muita cerveja e provocações aos rivais para celebrar o inédito troféu. o meia douglas foi o responsável pelos gritos mais polêmicos. ele aderiu à provocação entre corintianos e torcedores rivais durante toda a competição ao cutucar palmeirenses, são-paulinos e santistas. “canta fiel! chupa porcada! chupa bambizada! chupa baleia”, gritou o jogador. paulinho e o goleiro julio césar também se arriscaram no microfone para animar a torcida. “corintiano, maloqueiro e sofredor”, falou o goleiro.jogadores provocam "porcada" e "bambis" em festa com cerveja e carnaval no anhembi
reprodução/record as horas que antecedem a votação está deixando os peões cada vez mais tensos. na noite desta terça-feira (25), após thyago e victor conversarem sobre a formação da roça, foi a vez das peoas ísis e karine falarem sobre a berlinda. deitadas no sofá da sala da sede, ísis mostrou que não se esqueceu do voto que recebeu de flávia e revelou que pretende indicar a dentista para a roça. "não sei em quem vou votar, se ela (flávia) estiver imunizada", alegou a gaúcha. já karine, revelou que pretende votar em dan ou na flávia. ísis ficou pensativa e as duas logo mudaram de assunto. a votação será realizada nesta noite, durante o programa ao vivo, apresentado por rodrigo faro. veja álbum de fotos
a conmebol atualizou seu ranking de clubes sul-americanos e mexicanos. campeão da libertadores e do mundial de clubes deste ano, o corinthians foi a equipe que teve a maior ascensão, pulando de 8º para 3º na lista. a relação apresenta a universidad de chile como a melhor colocada, seguida pelo santos.santos faturou a recopa após derrotar a universidad de chileo time da vila belmiro faturou a recopa sul-americana, vencida justamente diante da universidad de chile. a conmebol elaborou o ranking conforme os resultados apresentados pelas equipes nos últimos cinco anos. o corinthians soma 421,6 pontos. o santos chegou a 449,6 pontos. já a la u apresenta 482,9.a conquista do mundial de clubes da fifa, em dezembro, no japão, representou 140 pontos ao time do parque são jorge. já a conquista inédita da libertadores teve peso maior no ranking da conmebol (224 pontos).a lista reúne outros brasileiros: internacional (4º colocado), são paulo (oitavo), fluminense (14º lugar), cruzeiro (15º lugar), grêmio (19º lugar), palmeiras (21º colocado), flamengo (22º colocado), vasco (23º colocado), entre outros.ranking da conmebol com clubes sul-americanos e mexicanos1º u. de chile (chi)7º libertad (par)13º cerro porteño (par)23º vasco2º santos8º são paulo14º fluminense41º botafogo3º corinthians9º estudiantes (arg)15º cruzeiro44º goiás4º internacional10º u. católica (chi)19º grêmio65º atlético-mg5º liga de quito (equ)11º boca juniors (arg)21º palmeiras73º atlético-go6º vélez sarsfield (arg)12º independiente (arg)22º flamengo76º sport
o show de gilberto gil e stevie wonder na praia de copacabana nesta terça (25) começou às 20h02. gil abriu a noite com clássicos de sua carreira, como “realce”, “a novidade” e “não chores mais”.aos 40 minutos do show, gil fez sua homenagem a dona canô, mãe de caetano veloso e maria bethânia, morta nesta manhã, aos 105 anos, em santo amaro da purificação, na bahia. ele foi breve, falou apenas que hoje seu coração estava em santo amaro da purificação e completou: "dona canô, pra sempre, pra sempre". a polícia militar informou que fará um balanço com a estimativa do público presente por volta das 22h. a expectativa é de que a apresentação seja vista por cerca de 500 mil pessoas. em fevereiro de 2006, os rolling stones reuniram no mesmo local, de acordo com a polícia militar, em torno de 1 milhão de pessoas. no natal de 2010, roberto carlos se apresentou também na praia de copacabana para aproximadamente 400 mil fãs. gilberto gil e stevie wonder se apresentam no rio de janeiro +133 +131 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no meio da multidão havia muitos idosos, fato comum nos eventos em copacabana, e famílias, como a da professora luiza aparício guimarães, de 40 anos, que saiu de duque de caxias para a zona sul. “nós viemos só para o show. vim com dois filhos, genro, amigos e, claro, um isopor cheio de cervejas e refrigerantes”, contou a fã de stevie wonder, que pela primeira vez vai ver o ídolo de perto.se não estava vestida para um show de gilberto gil ou de stevie wonder, a secretária jane borges, de 51 anos, chegou à praia no clima do natal. com um gorro vermelho, ela queria era aproveitar a festa. “gosto do gil, gosto do stevie e adoro o natal. vim direto do almoço com a família para a praia. o negócio é se divertir." set list gilberto gil (sujeito a mudanças ao longo do show)"realce""a novidade""não chore mais""is this love""copacabana""domingo no parque""aquele abraço""andar com fé""preta pretinha""meu corpo quer você""palco""vamos fugir""barracos"'toda menina"set list stevie wonder (sujeito a mudanças durante o show)"what a wonderful world this would be""bird of beauty""master blaster""higher ground""knocks me off my feet""you and i"dont you worry""the secret life of plants""i dont know why i love you""send one your love""the girl from ipanema (harmonica)""sir duke""signed sealed delivered""i just called""livin for the city""thats what christmas means to my love""you are the sunshine of my life""happy birthday""portuguese christmas song""merry christmas baby""superstition""my cherie amour"
o ano foi marcado, como sempre, por polêmicas na arbitragem no brasil e no mundo. a principal novidade do ano, porém, foi uma medida da fifa, avessa a tecnologias no futebol. pela primeira vez, a entidade patrocinou o uso da bola com chip para elucidar casos de dúvida em lances de gol. 2012 ficou marcado também pelo “bandeirinha desenhista” e a pela luta do palmeiras por um gol ilegal. chip na bolaavessa às mudanças nas regras do futebol e à utilização de tecnologias para diminuir erros, a fifa cedeu e adotou a bola com chip no mundial de clubes, vencido pelo corinthians. é a primeira vez que a entidade aceita o uso de tecnologias para evitar erros. o sistema testado no torneio de clubes será usado na copa do mundo de 2014. o chip ajuda a acabar com possíveis dúvidas em lances em que não ficou claro se a bola atravessou ou não a linha do gol. a medida, no entanto, não deve ser a primeira de muitas. o presidente da fifa, joseph blatter, já deixou claro que será o único caso em que a tecnologia será aceita para ajudar os árbitros. bandeirinha desenhista irrita jogadores e vira piadao bandeirinha altemir hausmann protagonizou uma cena inusitada na semifinal da libertadores, no jogo entre corinthians e santos. irritado com os jogadores santistas que não respeitavam a distância exigida da bola na cobrança de uma falta, ele entrou no campo e desenhou um círculo com o spray. o lance provocou gargalhadas da maioria corintiana no pacaembu. os santistas, é claro, se irritaram. o lance virou piada e ganhou versões parodiadas na internet. em entrevista ao uol esporte, hausmann admitiu ter achada graça da cena.desesperado, palmeiras lutou por gol ilegaltalvez a maior polêmica da arbitragem brasileira em 2012 tenha sido um gol feito com a mão que foi anulado pelo árbitro da partida. o jogo em que barcos marcou de forma irregular contra o internacional levou o palmeiras a pedir a anulação da partida. tudo porque, segundo o clube paulista, que ainda lutava para não cair para série b, o árbitro francisco carlos do nascimento anulou o gol após ser informado por alguém que viu o lance na televisão. na hora que a bola entrou, o juiz chegou a indicar o gol, mas depois voltou atrás. o stjd não aceitou o pedido do palmeiras..chefão da arbitragem da cbf caiuapós um erro do auxiliar de arbitragem emerson augusto, que não marcou impedimento no lance do segundo gol do santos no clássico contra o corinthians e foi afastado, a cbf anunciou mudanças na sua comissão de arbitragem, em agosto. sérgio corrêa foi destituído do cargo e assumiu uma função burocrática no departamento de arbitragem da entidade. aristeu tavares, que até então estava na ouvidoria de arbitragem, foi empossado como novo presidente do órgão que define as escalas dos sorteios dos juízes que apitam os jogos das competições da cbf.
os registros de diego forlán em uma academia pela manhã, às vésperas do natal, soaram bem aos ouvidos do internacional. a dedicação do uruguaio empolga o preparador físico paulo paixão, que volta ao clube diretamente vindo do grêmio. o empenho do gringo é visto como uma tentativa de compensar a diferença de status físico perante o resto do grupo.forlán postou fotos no twitter de suas sessões na academia durante as férias: "domingo 7am!" confira mais notícias do inter no uol esportee tanto esforço pode render uma pré-temporada diferente. a comissão técnica vermelha não teve influência na rotina de treinamentos de forlán, mas a decisão pode influência na carga de trabalhos prevista.“como o forlán é experiente, sabe e entende que precisa fazer alguma atividade. e a atividade que se pode fazer agora é bem pessa: musculação. quando o elenco se reapresentar vamos fazer testes e ter o limiar de cada atleta. essa dedicação do forlán pode ter um bom reflexo lá em gramado [cidade sede da pré-temporada do inter]”, disse o preparador físico paulo paixão à rádio bandeirantes de porto alegre além de forlán, outro experiente jogador que chegou no beira-rio em 2012 também tem se dedicado aos treinamentos mesmo em férias. o zagueiro juan entrou em contato com paulo paixão e pediu uma cartilha de exercícios para realizar antes da apresentação.“o juan já foi diferente. a gente conhece limiares do atleta, pelos jogos da seleção. passamos uma orientação e o jogador está cuidando da parte muscular e em corridas”, contou paixão.diego forlán marcou cinco gols pelo inter, mas ficou abaixo do esperado. juan atuou apenas cinco vezes e teve duas lesões. também não rendendo o imaginado. a dupla, contudo, está nos planos de dunga para o começo de 2013.
um fazendeiro chinês de 55 anos bolou um invento que promete, segundo ele, revolucionar o mercado automobilístico. é o carro movido a vento. ou melhor, que usa a força do vento para reabastecer as baterias elétricas e, assim, aumentar a vida útil de cada recarga.tang zhengping diz ter construído o carro em apenas três meses. o automóvel tem um metro de altura, três de comprimento e é um pouco mais baixo que uma bicicleta. ainda assim, zhengping afirma sair com seu vento-móvel voando baixo por aí a mais de 100 km/h. além do grande ventilador na frente do carro, as baterias elétricas são recarregadas também por duas placas de energia solar, no fundo do veículo. enquanto um conjunto de baterias está sendo usado, o outro está carregando. zhengping diz que o carro precisa ser recarregado a cada dois dias.a bateria é recarregada também por paineis solareso inventor diz que, quando o carro alcança a velocidade de 60 km/h, o vento gerado nas pás dianteiras é suficiente para jogar na turbina a energia que recarrega as baterias.apesar de acreditar que a invenção poderia faze-lo milionário, zhengping afirma que não está interessado no dinheiro. “meu sonho é contribuir com a sociedade. não estou fazendo isso apenas por dinheiro. quero ver as pessoas dirigindo meu carro na estrada. quero servir às pessoas”, afirma o inventor. chinês cobre o carro de pedaços de cerâmica
o aeroporto internacional do galeão, no rio de janeiro, ficou às escuras na noite desta quarta-feira (26). a falta de energia elétrica causou atraso nos pousos e decolagens. segundo a infraero (empresa brasileira de infraestrutura aeroportuária), o fornecimento de energia foi totalmente normalizado por volta das 22h30.leia maisgravações mostram apagão ocorrido em 2011com estiagem, hidrelétricas de sudeste e centro-oeste têm menores volumes em uma década 13após criticar apagões de fhc, dilma enfrenta 4 blecautes causados por sistema sucateadoo problema aconteceu por volta das 21h. o gerador foi acionado, mas durante cerca de uma hora e trinta minutos algumas partes do aeroporto ficaram sem luz. a infraero esclareceu que o gerador precisa de tempo para estabelecer seu funcionamento pleno. ainda de acordo com a empresa que administra os principais aeroportos do país, durante 40 minutos os pousos e decolagens foram interrompidos devido à falta de luz, o que procovou atraso nos voos.em nota, a light, concessionária responsável pela rede elétrica no rio de janeiro, informou que um defeito no equipamento que pertence a subestação do galeão causou o desligamento da linha de transmissão que atende a ilha do governador e a ilha do fundão, locais afetados pela queda de luz.segundo a light, técnicos do aeroporto e da concessionária, investigarão as causas do efeito. no twitter oficial da empresa muitos moradores das localidades afetadas se queixaram da queda de energia, comentando especialmente o distúrbio na noite do dia em que temperatura na cidade foi a mais quente registrada na história.
o ano está quase terminando, após 12 meses recheados de lançamentos e novidades, mas a seção de segredos automotivos segue movimentada, indicando que o ano de 2013 pode ser tão quente quanto o que se encerra. o mais recente flagrante é o da van jac refine, feito por mário luis modanesi, de sorocaba (sp). o leitor de uol carros conta a experiência: "fotografei o que pode ser a jac refine em sorocaba, no último dia 21, num posto de combustíveis localizado na rodovia joão leme dos santos". o palpite de modanesi foi certeiro.prometida inicialmente para o segundo semestre deste ano de 2012, a van de passageiros acabou sofrendo -- assim como o restante da gama da marca chinesa e do segmento de importados como um todo -- com a mão pesada do governo. com as recentes definições do regime automotivo, a jac reviu o calendário de ações e agendou o modelo para 2013.a refine vai entrar no pacote de veículos comerciais, área na qual a jac estreia logo no começo do ano com o caminhãozinho leve (vuc) t-140. dotada de espaço para sete pessoas e visual de modelos europeus, a van promete conforto para o motorista com o motor 1.9 turbo gerenciado por câmbio de seis marchas, que apesar dos engates manuais tem funcionamento bastante suave. o painel amplo segue tendência lançada há alguns anos por modelos como os franceses da citroën.esta é a segunda vez que a van é flagrada em dezembro. a primeira havia sido no começo do mês, na cidade de são paulo. pelo visto, a jac vai aproveitar o final de ano para acumular quilometragem com seu novo veículo. como participarse você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br segredos automotivossegredos automotivos$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','36695', '')
getty images 26.dez.2012 - kristen stewart e natalie portman, as duas atrizes mais rentáveis de hollywood, segundo a revista forbes as atrizes natalie portman e kristen stewart são as estrelas mais rentáveis de hollywood e dão aos estúdios os maiores lucros, em média, para seus filmes, segundo a versão eletrônica da revista forbes. portman ficou em primeiro lugar na lista dos atores que mais rendem, fornecendo cerca de us$ 42,70 para cada dólar que recebe. "cisne negro", pelo qual ela ganhou o oscar de melhor atriz, foi produzido por cerca de us$ 13 milhões e rendeu us$ 329 milhões nas bilheterias mundiais. "estimamos que para cada dólar que portman ganha dos estúdios, ela devolve us$ 42,70. comparado com eddie murphy, nossa estrela de maior salário, que devolve us$ 2,30 por cada dólar que recebe", disse a revista. stewart, a estrela de "crepúsculo", não está muito atrás, retornando us$ 40,60. ela também ficou no topo da lista da forbes de atrizes mais bem pagas, com um valor estimado em us$ 34,5 milhões em 2012. "stewart foi capaz de ganhar uma tonelada nos últimos três anos e dar um bom lucro graças a 'crepúsculo'", segundo a forbes. "embora tenha recebido us$ 25 milhões para estrelar os últimos dois filmes, ela claramente valeu o dinheiro". a forbes.com analisou os salários, os rendimentos estimados nas bilheterias dos últimos três filmes de cada ator sobre os três anos anteriores para calcular o lucro do estúdio com o investimento. as estrelas mais rentáveis tenderam a participar dos filmes mais lucrativos. os outros dois protagonistas dos filmes da série "crepúsculo" também foram bons investimentos para o estúdio. robert pattinson ficou em quarto lugar, com um retorno de us$ 31,70, e taylor lautner ficou em sexto, fazendo us$ 29,50 para o estúdio para cada dólar que recebeu.
o governo brasileiro quer promover inovação e competitividade no país através do novo regime automotivo, o inovar-auto. depois de aumentar o ipi (imposto sobre produtos industrializados) para 30% e restringir a importação de veículos, foi publicado no diário oficial, em outubro passado, o decreto que instituiu esse regime. em resumo, as marcas com fábricas aqui poderão se beneficiar de redução daquele ipi, desde que invistam em pesquisa, desenvolvimento, engenharia nacional e produzam carros mais econômicos e menos poluentes. as importadoras poderão ampliar suas cotas se se enquadrarem nessa última exigência. o decreto diz que o inovar-auto "tem como objetivo apoiar o desenvolvimento tecnológico, a inovação, a segurança, a proteção do meio ambiente, a eficiência energética e a qualidade dos veículos e autopeças". a ideia geral tem vários pontos positivos, mas um problema começa aqui, pois esses objetivos são muito genéricos, parecem mais uma "declaração de boas intenções" do que uma ação que pretenda ter resultados tangíveis. por exemplo, o que se pode esperar como resultado de "apoiar ... a qualidade dos veículos e autopeças"? o que significa isso? além disso, o decreto não faz menção de alguma estratégia de desenvolvimento do país associada a esse regime, com metas econômicas e geopolíticas de maior alcance e abrangência.falta de objetivodá a impressão de que o inovar-auto é uma iniciativa isolada na política do governo, fechada em si mesma. nas declarações públicas do governo, afirmou-se que o objetivo maior desse regime seria promover a inovação e a competitividade do brasil no setor automotivo. este é o discurso. porém, inovação e competitividade são apenas qualidades, não são objetivos em si, são apenas "ingredientes" para se atingir algum objetivo maior, que ninguém sabe bem qual é.por exemplo, a inovação. inovação para quê? novidade pela novidade? todas as fabricantes já fazem muita inovação, mas fazem isso nos seus países de origem. o governo quer que elas façam isso aqui? por quê, o que ganhamos com isso? aparentemente o governo quer promover o desenvolvimento de capacitação técnica e tecnologia brasileiras, com patentes e royalties, e a existência aqui de centros de pesquisa e desenvolvimentos, fazendo o país desempenhar um papel importante no cenário da engenharia automotiva mundial.este é um dos objetivos da china, e ela está executando seu plano estratégico nessa direção. mas, no brasil, estamos fazendo mais uma "jabuticaba" -- aquelas coisas que só existem aqui, não existem em mais nenhum lugar do mundo. para começar, todas as fabricantes de automóveis no brasil são estrangeiras, e assim fica difícil falar em "tecnologia nacional", mesmo sendo desenvolvida por brasileiros. as patentes e os royalties continuariam sendo das multinacionais. se tivéssemos pelo menos uma marca brasileira, de nível mundial, aí sim poderíamos falar em tecnologia nacional, como acontece em alguns outros setores -- vide a embraer, a petrobrás, a vale e algumas poucas mais.ainda na inovação, falamos nas fabricantes, mas é importante perceber que o real avanço tecnológico e capacitação técnica não estão nelas, e sim nos seus fornecedores -- os sistemistas e fabricantes de autopeças. é aqui que o novo regime automotivo fica mais misterioso, pois não oferece nenhum incentivo direto a estas empresas, apesar da inovação e tecnologia estarem centradas nelas. entretanto, esses fabricantes de autopeças são também na grande maioria multinacionais (pelo menos as grandes), o que continuaria prejudicando o conceito de "tecnologia brasileira".autopeças é setor fundamentalinovação brasileira ocorreria naturalmente, sem incentivos, se marcas e fábricas fossem nacionais. no cenário atual, há apenas o risco de fechamento de empresas nacionais de médio e pequeno porte.inovar é caro e arriscadode qualquer forma, o fato fundamental é que a inovação não é um fim em si, ela é apenas um fator estratégico da competitividade das empresas. inovação exige pesquisa e desenvolvimento, o que é caro e arriscado -- ninguém faz inovação porque quer ou porque gosta, mas porque precisa dela para ter competitividade no cenário global. se tivéssemos uma fabricante de carros brasileira, ou fabricantes de autopeças/sistemistas brasileiros, forçados a competir no mercado mundial (e não apenas atuando no mercado local, protegidos), a inovação brasileira ocorreria naturalmente, sem precisar de incentivos nem de "regimes".é o que acontece com a embraer, a petrobrás e outras, já citadas. e, não por acaso, é também a estratégia industrial que o japão e a coreia do sul adotaram para o seu desenvolvimento, e é a mesma que a china está adotando agora.o outro objetivo declarado pelo governo é o de "aumentar a competitividade da indústria nacional", aparentemente se referindo aos produtos fabricados no brasil face aos fabricados no exterior. aqui novamente não fica claro se o cenário focado é o mercado local brasileiro, ou se está se falando de exportações para o mercado global.custo brasil é obstáculopara proteger a fabricação nacional no mercado local, a solução simplista para garantir a competitividade dos "nossos produtos", desde sempre adotada por sucessivos governos brasileiros, é a taxação do produto importado. isto, entretanto, tem sido complicado pela atuação da omc (organização mundial do comércio) contra o protecionismo comercial, que pode prejudicar a situação do brasil nas suas relações comerciais com o mundo todo. assim, a mera taxação dos importados tem sido limitada (às vezes, disfarçada), não chegando a resolver o problema da competitividade do produto nacional.já foi amplamente divulgado o fato de que o preço dos automóveis vendidos no brasil chega a ser de duas a três vezes o preço praticado em outros países. assim sendo, sem taxação, não há como competir com os importados. este fato não é nem mencionado, muito menos contemplado, no inovar-auto.segundo várias fontes, o custo de produção no brasil é um dos mais baixos do mundo (ponto a favor da competitividade), mas os impostos (mais de 36%, segundo dados da anfavea, a associação das fabricantes de veículos), o "custo brasil" de infraestrutura precária e burocracia, e a margem de lucro das empresas (mais de 10% aqui, quando no mundo não passa de 5%), jogam os preços lá para cima. o que viabiliza o mercado de carros no brasil, a esses preços altíssimos, é o crédito (dezenas de prestações, sem entrada), que é outra "jabuticaba" nossa, não existe nos países desenvolvidos.e é um mercado aquecido, promissor e lucrativo, não é à toa que o brasil tem mais fabricantes (mais de 20) do que qualquer outro país do mundo, e mais outras estão chegando aqui para explorar esse mercado.em termos da participação brasileira no cenário global, e da relação entre os mercados local e global, é interessante observar alguns números da tabela a seguir, referentes aos anos de 2008 a 2011 e relativos a todo o setor, incluindo veículos e peças. pode-se notar o efeito da crise de 2008, mas o que claramente chama a atenção é a evolução do saldo da balança comercial, que é reflexo direto da (perda de) competitividade global do produto nacional.faturamento e balança comercial do setor automotivoanofaturamento líquidoexportaçãoimportaçãosaldo da balança comercial(em us$ milhões)200894.06824.013,621.588,82.424,8200993.17913.753,517.523,6- 3.770,12010105.45520.782,326.653,7- 5.871,42011105.37524.282,333.586,3- 9.304,0fonte: anuário da indústria automobilística brasileira (2012)a perda maior tem sido do setor de autopeças. o sindipeças (que representa as empresas do setor) informa que o faturamento no acumulado de janeiro a setembro de 2012 caiu 15,4% sobre o de igual período de 2011, descontada a inflação. há risco real de se perder boa parte desse setor com fechamento de empresas nacionais de médio e pequeno porte.o programa inovar-auto tem pontos positivos, sem dúvida, mas não esclarece quais são seus objetivos estratégicos para o país, nem como pretende atingi-los. ele dá a impressão de apenas adotar algumas medidas cosméticas sem tocar nos problemas principais.se o brasil pretende fazer seu setor automotivo ocupar um espaço importante no cenário mundial, e deixarmos de ser apenas um mercado grande e atraente para ser explorado por empresas de outros países, dois conjuntos de ações parecem ser indispensáveis:- reduzir a excessiva carga fiscal e o "custo brasil";- incentivar e apoiar empresas brasileiras (não estatais) para competir (e vencer) no cenário global -- de nada adianta ficarem protegidas no mercado local.se não for assim, é melhor nos conformamos em ficarmos por aqui comprando carros caríssimos, em suaves prestações, cheios de novidades e enfeites, fabricados aqui, mas concebidos com a tecnologia e capacitação técnica de outros países.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ronaldo de breyne salvagni, engenheiro naval, é professor titular e coordenador do centro de engenharia automotiva da escola politécnica da usp
o são paulo segue confiante de que não receberá nenhum tipo de punição pela confusão da final da copa sul-americana. a poucos dias do julgamento que acontecerá na conmebol, o clube diz não trabalhar com a possibilidade de perder o morumbi na copa libertadores.“nós já apresentamos nossa defesa lá no paraguai, com o adalberto [baptista, diretor de futebol]. aliás, já tínhamos mandado antes. estamos aguardando o julgamento”, disse carlos augusto barros e silva, o leco, vice-presidente tricolor. mais tarde, o tricolor se pronunciou em nota oficial sobre o assunto dizendo que até está se preparando para sediar a partida em seu estádio. "não há, até o momento, nenhuma decisão proferida pela conmebol que, sequer, mencione possibilidade de alteração de local da referida partida", frisou o são paulo na nota.a confusão começou com a briga entre jogadores de são paulo e tigre dentro do gramado e terminou com um confronto entre seguranças tricolores e jogadores argentinos no vestiário. a pancadaria teve de ser apartada pela polícia. o tigre, dizendo-se vítima de agressão, não voltou ao segundo tempo e a partida terminou com apenas 45 minutos disputados.a confusão rodou o mundo, revoltou os argentinos e foi parar na conmebol. o caso deve ser um dos primeiros a serem julgados pelo novo tribunal da entidade sul-americana, que vai deliberar sobre casos deste tipo. o bolívar, adversário do são paulo na libertadores, pediu para não jogar na casa tricolor. até agora, no entanto, a entidade não se pronunciou sobre o assunto.“que eu saiba, isso [possíveis punições ao são paulo] só vai ser decidido em janeiro. até porque ainda vai haver um julgamento”, disse hildo nejar, representante brasileiro na conmebol.
se 2012 foi um ano de golaços, com direito a bicicletas de fora da área e novas pinturas de neymar, o ano também teve uma cota incrível de gols perdidos. poucos craques dos gramados conseguem se safar de uma aparição numa lista dessas. tanto que nomes como cristiano ronaldo, ozil e o corintiano émerson sheik. o que dizer do que deivid, do flamengo, fez quase debaixo das traves? reveja os lances e vote no gol mais perdido do ano:
a fifa fez uma retrospectiva dos 12 melhores momentos de 2012 e colocou o título mundial do corinthians entre eles.confira os 12 momentos escolhidos: 1 – emoção em libreville: título da zâmbia conquistado contra a costa do marfim na copa africana de nações foi o primeiro continental do país na história.2 – o milagre de muamba: sobreviveu após uma parada cardíaca de quase duas horas e escreveu um livro sobre o fato.3 – gol do city nos descontos: sérgio aguero foi o autor do gol heroico que deu o primeiro título nacional ao manchester city em 44 anos.4 – a consagração de drogba: foi o principal destaque da campanha do chelsea que conduziu o clube inglês ao seu primeiro título europeu com a taça da liga dos campeões.5 – taiti conquista a oceania: taiti fez história ao conquistar de forma inédita a copa das nações da oceania e garantir vaga na copa das confederações de 2013.6 – rangers na quarta divisão: após a falência, o histórico clube escocês caiu para a quarta divisão do país7 – a cavadinha de pirlo: cobrança do meia italiano na decisão por pênaltis contra a inglaterra na eurocopa chocou pela forma como foi executada e ajudou a azurra a ganhar por 4 a 2. 8 - a confirmação da espanha: atual campeã da copa do mundo, a espanha massacrou a itália por 4 a 0 e se sagrou campeã da eurocopa mais uma vez.9 – morgan define jogaço: a jogadora norte-americana fez no último minuto da prorrogação o gol que selou a ida do seu time para a final da olimpíada de londres ao vencer o canadá por 4 a 3.10 – quatro gols de ibrahimovic: o atacante sueco conseguiu a expressiva marca no amistoso contra a inglaterra vencido pelo seu país por 4 a 2. o último gol foi de bicicleta e fora da área.11 – messi ultrapassa recorde de muller: o atacante argentino do barcelona conseguiu fechar 2012 com 91 gols marcados, superando a marca do alemão gerd muller em 1972.12 – festa corintiana no japão: acompanhado de 25 mil torcedores do corinthians, o time brasileiro acabou com a hegemonia dos europeus ao vencer o chelsea por 1 a 0 e conquistar o mundial de clubes,
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
grandes lojas virtuais brasileiras, como americanas, casas bahia, extra, netshoes e walmart, prometem oferecer produtos com descontos de até 70% a partir desta quarta-feira (26). a iniciativa, batizada de "boxing week", vai até sábado (29).a ação é inspirada no "boxing day", promovido no primeiro dia útil após o natal em países da europa, no canadá e na austrália. é a segunda vez que a liquidação é realizada no brasil. o site busca descontos vai reunir uma lista de participantes da ação. a empresa também mobilizou sites para participarem da black friday, em novembro.o walmart promete vender mais de mil itens com desconto, como televisores de led, notebooks, tablets, smartphones e geladeiras.a loja de artigos esportivos centauro promete vender tênis com descontos de até 17%. a companhia aérea tam diz que vai oferecer passagens nacionais para 42 destinos com desconto.em ação anterior, empresas "maquiaram" descontoso site busca descontos diz que vai monitorar as promoções para descobrir se alguma loja inflou preços antes de dar descontos.durante a black friday, o site usou o mesmo mecanismo, mas isso não impediu a maquiagem de preços. na data, o procon de são paulo chegou a notificar empresas que participaram da ação.dias depois, o programa de administração de varejo (provar) divulgou um estudo em que mostrou que os preços dos produtos vendidos durante a black friday no brasil subiram dias antes da ação promocional. a alta média foi de 8,5%.
tomar aspirina regularmente durante períodos prolongados pode aumentar o risco de que a pessoa apresente degeneração macular - transtorno associado à idade que provoca perda de visão. essa foi a conclusão de um estudo com quase 5.000 participantes realizado nos estados unidos.baseado em dados colhidos ao longo de 20 anos, o trabalho foi publicado na revista científica journal of the american medical association (jama, na sigla em inglês).o aumento nos riscos foi relativamente modesto: participantes que tomaram aspirina regularmente (mais de duas vezes por semana durante três meses) ao longo de dez anos ou mais apresentam quase duas vezes mais riscos de desenvolver degeneração macular do que os que não tomaram o medicamento.os riscos de vir a sofrer do problema são de 1% para quem não tomou aspirina e 1,8% para quem tomou. quando se leva em conta o fato de que um alto número de pessoas consome aspirina com frequência, o aumento no risco passa a ser significativo, dizem os especialistas.benefícios da aspirinaa degeneração macular é a principal causa da perda de visão entre pessoas maiores de 60 anos. a enfermidade afeta a mácula - parte do olho que permite à pessoa ver imagens em detalhes - e pode, gradualmente, levar à cegueira. embora exista um tratamento para retardar a perda de visão, não há uma cura ou forma de recuperar da visão perdida.nos últimos anos, estudos vêm apontando os efeitos protetores da aspirinas contra várias enfermidades. especialistas dizem acreditar, por exemplo, que as propriedades anti-inflamatórias da substância ajudem a prevenir infartes e outros acidentes vasculares. ela também é usada para aliviar a dor e a inflamação causadas pela artrite. também há estudos vinculando o usa da aspirina e a proteção contra alguns tipos de câncer. como resultado, milhões de pessoas tomam aspirina regularmente no mundo. nos estados unidos, por exemplo, estima-se que 19,3% da população adulta tome aspirina regularmente. e o consumo tende a aumentar com a idade.o país também apresenta uma alta incidência de casos de degeneração macular relacionada à idade (dmri). segundo a macular degeneration association, 9 milhões de pessoas maiores de 40 anos sofrem do problema nos estados unidos.há duas formas de dmri: a "seca", em que a visão lentamente fica embaçada, tipo que responde pela maioria dos casos. e a chamada dmri "úmida", menos comum, quando aparecem novos vasos sanguíneos sob a retina, provocando o vazamento de fluidos e levando, eventualmente, à cegueira.o estudopara estudar a relação entre ingestão de aspirina e dmri, a pesquisadora barbara klein, da faculdade de medicina e saúde pública da universidade de wisconsin, em madison, analisou dados de um estudo populacional de doenças oculares associadas à idade.klein e sua equipe também fizeram testes de visão nos participantes, que tinham idades entre 43 e 86 anos no início do estudo. os testes foram feitos a cada cinco anos durante duas décadas. ao analisar os resultados, a equipe levou em conta fatores como idade, sexo e nível socioeconômico dos participantes.a incidência de casos de dmri em indivíduos que haviam ingerido aspirina durante mais de dez anos foi 1,8%. entre os que não tomaram aspirina, a incidência foi 1 %. a degeneração macular associada ao uso da aspirina é do tipo úmido, segundo os especialistas. não houve variação no número de casos de dmri do tipo seco.'estatisticamente importante'"a associação entre o uso regular de aspirina e a incidência de dmri neovascular (úmida) é pequena, porém estatisticamente importante", ressaltaram os autores.eles acrescentaram que é necessário fazer mais estudos para confirmar os resultados. "se [os resultados] forem confirmados, é importante definir os mecanismos causais para que se desenvolvam métodos que bloqueiem esse efeito e previnam ou atrasem o desenvolvimento de dmri neovascular em pessoas que tomem aspirina".
a descoberta do bóson de higgs, partícula que explica o mistério da massa, lidera uma lista dos 10 principais avanços científicos de 2012, divulgada esta sexta-feira (21) pela revista science. a "partícula de deus" recebeu o nome de peter higgs, um britânico tímido e de fala mansa de 83 anos que, em 1964, publicou um trabalho conceitual sobre a partícula - o físico belga françois englert, 79, contribuiu com a pesquisa separadamente.na sua teoria, higgs explicou que o bóson de higgs, que ficou desconhecido por quase 50 anos, é responsável por criar um campo de força dentro do átomo que dá massa às partículas. isso significa que se elas interagem bastante com o campo, como é o caso dos quarks, elas passam a ser mais massivas; mas se interagem menos, elas ficam com pouca massa, como os életrons. sem essa partícula, os cientistas dizem que os átomos agrupados do universo - inclusive os seres humanos, que são feitos de uma cadeia de carbono - não poderiam existir. e afirmam que todos nós seríamos como os raios de luz, já que os fótons (partículas que não têm massa no átomo) não são atraídos pelo bóson de higgs e passam direto pelo campo de força. science lista as maiores descobertas científicas de 2012 +3 +1 imagem: os outros grandes avanços científicos, segundo a renomada revista science, foram:- cientistas na alemanha usaram uma nova técnica para sequenciar o genoma completo de um grupo enigmático de humanos denominado denisovanos, com base em uma minúscula amostra do osso de um dedo de cerca de 80 mil anos encontrado em uma caverna na sibéria. nada se sabia sobre os denisovanos, a não ser que eles foram contemporâneos dos neandertais, outro "primo" do homem moderno.- cientistas japoneses criaram óvulos viáveis usando células-tronco embrionárias de camundongos adultos. a descoberta traz a possibilidade de que mulheres que são incapazes de produzir óvulos naturalmente possam obtê-los em um tubo de ensaio, a partir de suas próprias células, e depois implantá-los em seu corpo.- engenheiros da nasa (agência espacial norte-americana) fizeram o veículo-robô curiosity, com 3,3 toneladas, pousar em marte usando um sistema de pouso inovador que fez pender o veículo, com as rodas para fora, usando três cabos. "o pouso sem falhas reassegurou seus desenvolvedores de que a nasa poderá, algum dia, levar uma segunda missão para apanhar amostras coletadas e trazê-las de volta à terra", reportou a science.- o uso de um laser de raio-x, que brilha um bilhão de vezes mais do que fontes de síncroton tradicional, permitiu a cientistas determinar a estrutura da proteína envolvida na transmissão da doença do sono africana. "o avanço demonstrou o potencial de lasers de raios-x para decifrar proteínas que os raios-x convencionais não podem", destacou a science.- uma nova ferramenta permitiu a cientistas modificar ou desativar genes em animais de laboratório. esta tecnologia poderá ser tão eficaz, e até mais barata, do que as técnicas direcionadas a genes e permitiria que cientistas se focassem em papéis específicos e mutações em pessoas saudáveis e doentes.- cientistas confirmaram a existência de férmions de majorana, partículas que podem agir como sua própria antimatéria e se autodestruir. cientistas acreditam que bits quânticos (ou qubits) feitos pelos férmions de majorana poderão ser usados para armazenar e processar dados de forma mais eficaz do que os bits usados atualmente nos computadores.- o projeto encode demonstrou que 80% do genoma humano é ativo e ajuda a ligar e desligar genes. a nova informação pode ajudar cientistas a compreender os fatores de risco genéticos para doenças.- uma interface cérebro-máquina que permite humanos paralisados a mover um braço mecânico com a mente e executar movimentos em três dimensões. a tecnologia experimental é promissora para pacientes paralisados por derrames e lesões na medula.- cientistas chineses descobriram o parâmetro final desconhecido de um modelo que descreve como partículas subatômicas, conhecidas como neutrinos, mudam à medida que viajam na velocidade próxima à da luz. os resultados sugerem que a física de neutrinos pode um dia ajudar os cientistas a compreender porque o universo contém tanta matéria e tão pouca antimatéria.leia maisstephen hawking diz que perdeu 100 dólares em aposta contra o bóson de higgsbrasileira recebe prêmio de pesquisador que deu nome ao bóson de higgs"bóson de higgs não explica tudo, mas mudou minha vida", diz peter higgs
o flamengo está perto de perder um de seus principais jogadores para o próximo ano. o atacante vagner love vem mantendo conversas com pessoas ligadas ao atlético-mg e pode deixar o clube da gávea. o "artilheiro do amor" seria envolvido em uma troca com o clube mineiro.inicialmente, a ideia é que o atlético assuma a dívida do flamengo com o cska, da rússia, ex-clube de love, e envie aos cariocas um jogador que não venha tendo oportunidades no elenco atual com o técnico cuca. essa decisão, porém, ainda precisa ser fechada entre as partes. vagner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e um dos nomes que surge como possível envolvido na troca é o do atacante guilherme. o jogador atuou com o técnico do flamengo, dorival júnior, em 2007, no cruzeiro, e foi levado pelo treinador para o atlético-mg, em 2011. reservas em alguns jogos da atual temporada, ele é tratado como "negociável" pela diretoria do time mineiro.reticente em outras épocas, quando chegou até a negar com veemência uma saída de vagner love do flamengo, o empresário do jogador, evandro ferreira, segue despistando sobre a negociação, mas não nega que os interesses econômicos atualmente estão acima da paixão do atacante pelo flamengo."no futebol, tudo pode acontecer. e ele também precisa pensar no lado profissional. ele tem contrato com o flamengo até 2014, mas algumas pendências devem ser acertadas. vamos aguardar para falar as coisas", disse evandro, em contato com o uol esporte.a reportagem ainda tentou contato com alexandre kalil, presidente do atlético-mg, que está no rio de janeiro, e wallim vasconcellos, vice de futebol do flamengo. ambos, porém, não atenderam aos chamados telefônicos para comentar o caso.
o escritor norte-americano dennis lehane está oferecendo uma recompensa incomum para a pessoa que encontrar o amado beagle da famílialehane disse que vai batizar um personagem de seu próximo livro com o nome de quem achar tessa, que desapareceu da casa da família, em brookline, massachusetts, esta semana. ele disse em sua página do facebook que tessa pulou uma cerca na casa e que, apesar de carregar um microchip, ela não estava com as placas de identificação. lehane disse que tessa é "esperta, rápida e imensamente doce".lehane escreveu "sobre meninos e lobos", o livro "paciente 67" e "medo da verdade".vários de seus livros foram adaptados para o cinema, como "paciente 67", com leonardo di caprio e mark ruffalo no elenco. no brasil, foi exibido com o nome "ilha do medo". e "sobre meninos e lobos", que foi adaptado por sean penn, com o próprio no elenco.
com a janela de transferências aberta, é tempo de muita especulação nos clubes brasileiros. alexandre pato, robinho, montillo e dagoberto estão nas listas de reforços de diversas equipes, que disputam entre si para tentar começar 2013 com o melhor elenco possível. para ajudar você a se situar melhor, o uol esporte organizou os alvos de cada um dos 12 grandes clubes do país. veja na tabela abaixo quem interessa ao seu time para 2013: confira as últimas notícias, as especulações e as negociações oficiais do mercado no uolatlético-mgcereja do boloo atlético-mg manteve seus principais nomes e trouxe reforços pontuais como gilberto silva, alecsandro e rosinei. agora quer, nas palavras de seu presidente, a “cereja do bolo”. o sonho principal é diego tardelli, mas o clube também é apontado como um dos interessados na novela robinho. a função de atacante, especialmente pela direita, agrada cuca. leia maisbotafogodagobertoo atacante do inter é o grande objetivo do clube, que conseguiu manter seedorf e se esforça para não perder nenhuma peça importante para 2013. o inter já negocia e mais jogadores podem ser envolvidos no acordo, mas a tudo só deve ser retomado depois das festividades de natal. leia maiscorinthiansataque reforçadoa comissão técnica parece ter definido que a prioridade é reforçar o ataque campeão mundial. sob o risco de perder martínez, o corinthians aposta alto em alexandre pato, que já manifestou o desejo de sair do milan. na última terça, o empresário de alan kardec, ex-vasco, inter e santos, disse que o jogador também estaria nos planos do clube alvinegro. leia maiscruzeirofoco na defesao grande trabalho do cruzeiro nesta janela é manter montillo, mas o técnico marcelo oliveira ainda sonha com reforços de peso na defesa. a diretoria fala em dois zagueiros, sendo um de peso, mas dedé e lugano ainda são sonhos distantes. o nome mais próximo é o de leandro almeida, ex-atlético-mg e hoje no dinamo de kyev, da ucrânia. leia mais flamengorobinhoo flamengo está mergulhado de cabeça na possibilidade de fechar com robinho. o atacante quer voltar ao brasil e desperta o interesse de outros clubes, mas namora firme com os rubro-negros. dirigentes do clube tratam direto com adriano galliani, vice do milan que está no rio, e esperam confirmar o reforço antes do ano-novo. leia mais fluminensesem badalaçãoo campeão brasileiro abriu mão das grandes contratações e se deu ao luxo de “esnobar” conca, que fez de tudo para deixar a china. agora, o grande objetivo do clube é contratar um lateral com características defensivas, pedido específico de abel braga para suprir uma lacuna do atual elenco. leia maisgrêmionas mãos de luxaos reforços pontuais do clube gaúcho, inclusive o goleiro dida, tiveram a indicação decisiva de vanderlei luxemburgo, que parece dar o tom do mercado tricolor. vargas, chileno do napoli, é o grande sonho da direção, que ainda tenta manter nomes importantes como pará e souza e fazer contratações pontuais como a de joão filipe, do são paulo. leia mais interrenovaçãoantes de contratar, o inter parece disposto a mexer na estrutura atual. dagoberto, dátolo, bolatti e kleber não sabem se seguem no clube e bolívar já foi dispensado. até agora, a especulação mais animadora para a torcida foi a de carlos eduardo, ex-atacante do grêmio, que deseja voltar ao brasil e foi sondado pelo inter. leia mais palmeiraspolítica atrapalhaa proximidade das eleições apertou o orçamento da diretoria, que atrasa as negociações para 2013. com um elenco enxuto após as várias dispensas, o clube trabalha na renovação de marcos assunção e sonha com um reforço estrangeiro. riquelme é a primeira opção, mas os jornais argentinos já noticiam um interesse em cauteruccio, uruguaio do quilmes. leia maissantosos parceiros de neymaro santos trabalha forte para dar três presentes ao seu camisa 11: nenê, montillo e robinho. o problema é que todas as negociações são complicadas, envolvem altos valores e geram concorrência dos rivais. a aposta é que a companhia do craque pese e os jogadores escolham a vila para tentarem ajudar neymar a ter um ano melhor em 2013. leia mais são paulomineirinhoo são paulo, sem alarde, já trouxe lúcio e abriu caminho para um futuro retorno de breno. wallyson foi o primeiro nome contratado para o ataque, mas o clube não deixa muito mais à vista. a recusa inicial do cruzeiro em ceder montillo praticamente tirou o argentino dos planos, e a diretoria ainda fala em “grandes nomes” para a vaga de lucas. leia mais vascocrise abertacom dificuldades financeiras, o clube perdeu nomes de peso como juninho, felipe e alecsandro e parece mais disposto a manter parte de seu elenco que fazer grandes contratações. reforços pontuais para o ataque como zé love e neto berola, que ainda negociam, são as poucas novidades em vista. leia mais
moradores do rio de janeiro que tentaram amenizar o calor desta quarta-feira (26) tomando um banho frio ou lavando o rosto reclamaram da alta temperatura da água que saía das torneiras e chuveiros. houve até quem falasse que quase se queimou ao abrir o chuveiro, como a auxiliar de enfermagem fábia martins, 32, moradora de madureira, zona norte da cidade."tomei um grande susto. estava debaixo do chuveiro e, quando abri a torneira, veio uma água muito quente. dei um pulo para fora do box. nem com o chuveiro no [modo] inverno a água fica tão quente como ficou hoje”, afirmou.a temperatura de 43,2 ºc registrada na cidade nesta quarta pelo inmet (instituto nacional de meteorologia) é a maior já constatada pelo instituto, desde que este iniciou a medição das temperaturas cariocas, em 1915. morador de cosmos, na zona oeste, região que registra as temperaturas mais altas da cidade, o pedagogo márcio bernardino, 24, só conseguiu tomar banho no dia usando um balde para se molhar com a água que vinha em ligação direta da rua, já que a encanada da caixa d'água estava "insuportável"."me senti num caldeirão quando fui tomar banho. a água estava muito, muito quente. a solução foi tomar banho de balde, já que a água da rua veio um pouco mais fresca", contou.o forte calor também foi assunto nas redes sociais. muitas pessoas falavam do problema, seja reclamando, seja fazendo piada. "verão rio: a água sai tão quente da torneira que a louça é lavada e ao mesmo tempo esterilizada", postou otaner, do blog "la cumbuca", em sua conta no twitter.passando as férias em são gonçalo, na região metropolitana, a niteroiense que mora há dez anos de ribeirão preto (sp) raquel trindade, 22, não esperava encontrar todo esse calor na sua volta ao estado do rio."dava para fritar um ovo na pia do banheiro. fui lavar a mão no banheiro na esperança de me refrescar um pouco, e saiu água fervendo. do chuveiro a mesma coisa”, afirmou. “minha filha de três anos só conseguiu dormir com o ar condicionado e o ventilador ligados. ela já saía do banho suada, porque a água do chuveiro está muito quente. esperava que fosse encontrar dias quentes, mas não tanto como o de hoje.”segundo a cedae (companhia estadual de águas e esgotos), companhia responsável pelo abastecimento na região metropolitana do rio, não foi registrada nenhuma anormalidade na água que chega às casa da população fluminense. a empresa informou que o problema se deve realmente às caixas d'água, que ficam expostas ao sol ao longo do dia.
26/12/2012 - 17h19 ambulantes de praias do litoral norte de sp passam a aceitar cartão de crédito são sebastião - - quem vai para o litoral norte de são paulo no ano novo ou passar as férias de verão agora não precisará mais se preocupar em levar dinheiro trocado e moedas. novidade neste verão, agora é possível comprar em algumas praias lanches, bolas, boias, roupas de praia, chapéus, óculos e outros artigos, tudo com cartão de crédito e sem precisar sair da areia. a novidade surpreendeu os turistas. "sempre trago uns trocadinhos para comprar uma água ou refrigerante, jamais imaginaria que (na praia) aceitasse cartão de crédito", disse dinalva ortega, 43, que ao saber da novidade, aproveitou para comprar uma canga e uma esteira de palha, na praia de barequeçaba, em são sebastião, com seu cartão. nesta praia, todos os ambulantes aceitam a nova forma de pagamento. "um dia o dinheiro vai acabar, então, já me antecipei e estou aceitando cartões de crédito", disse o ambulante domingos vieira, 52 anos, 17 deles trabalhando na praia de barequeçaba. segundo ele, é possível comprar com cartão a partir de r$ 5,00. "menos que esse valor não compensa para o cliente", avisa. de acordo com alguns ambulantes, as vendas, apesar da novidade, já chegam a representar 30% das vendas. "o turista que fica sabendo, no dia seguinte volta e já compra com cartão", disse ana paula dos santos, 22, que vende lanches com cartões de crédito na praia do guaecá, em são sebastião. calor os termômetros instalados pela prefeitura de são sebastião em algumas ruas da cidade oscilaram ontem entre 43ºc e 46ºc. o forte calor levou milhares de pessoas para as praias. "estou de folga e está impossível ficar em casa, mas mesmo aqui na sombra, está muito calor. o jeito é a cada 15 minutos tomar banho de mar", disse aparecida gomes silva, 28, que estava sob uma árvore com uma amiga na praia do arrastão, em são sebastião. ontem a praia estava imprópria para o banho de mar. veja álbum de fotos veja também são paulo , 0 5110, 0 ou 4 viagem carregando...
ídolo histórico do flamengo, zico fará nesta quinta-feira mais uma edição do seu jogo das estrelas, partida beneficente que conta com várias estrelas do futebol. o torcedor paulista que for ao morumbi terá a oportunidade de ver ídolos de diferentes gerações do corinthians. para o meia-atacante lucas, será a oportunidade de se despedir novamente do são-paulino no estádio onde despontou para o futebol.os corintianos poderão ver jogadores que conquistaram o título no japão, como o atacante emerson sheik, atuando ao lado de antigos ídolos, como marcelinho carioca, rivelino e biro-biro. o jogo beneficente, que marcará a despedida de lucas dos torcedores do são paulo e do estádio paulista, contará ainda com as presenças de roberto carlos, deco, ganso, leandro damião, conca e do ex-tenista gustavo kuerten, o guga.“fizemos uma bela festa ano passado, com a presença de famílias, crianças, numa noite de confraternização entre torcedores e seus ídolos, no morumbi, e ainda ajudamos muitas instituições de caridade. queremos repeti-la em 2012 e, para isso, é importante a participação de jogadores e atletas que fizeram parte das histórias dos clubes, do futebol e do esporte de maneira geral. como o nome mesmo diz, o jogo é das estrelas”, ressaltou zico.os ex-corintianos vampeta, viola, dinei e fábio luciano também confirmaram presença, assim como o goleiro vítor, do atlético mineiro, ibson, amoroso, roger, marcos assunção, narciso e amaral, entre outros craques.o torcedor interessado poderá comprar pela internet (www.ingressorapido.com.br), na bilheteria do morumbi ou nos postos de venda da ingresso rápido em são paulo. o preço para assistir ao jogo na arquibancada é r$ 10 (inteira) e r$ 5 (meia) e as cadeiras custam r$ 20 (inteira) e r$ 10 (meia).serviçovenda de ingressos— online: www.ingressorapido.com.br— bilheteria do morumbi27/12 – 10h até o inicio do jogo
internautas que utilizam configurações antigas em programas de leitura e envio de e-mails, como o outlook, windows mail, apple mail ou aqueles instalados no celular, podem não conseguir enviar mensagens a partir de 2013. o comitê gestor da internet no brasil (cgi) pretende reduzir o volume de spam gerado no país e, por esta razão, solicitou o fim de envios de mensagens sem autenticação, ou seja, sem que o usuário tenha de fornecer login e senha, em todo o território nacional.a restrição será aplicada para os programas configurados para enviar mensagens (smtp) pela “porta 25” do computador. quem usa programas configurados com a “porta 587” ou acessa seus e-mails pelo site do provedor (webmail) não será afetado. entenda a mudançapara que o envio de mensagens não seja interrompido, é preciso alterar configurações do programa de e-mail, modificando a porta de envio 25 para o valor 587, associado ao padrão smtps (protocolo seguro para envio de mensagens). gerência da porta 25o encerramento da porta 25 é uma recomendação do cgi para por fim a um método de envio de mensagens não solicitadas, os ‘spams’, que se aproveita de conexões não autenticadas.saiba maisveja as configurações corretas e como atualizá-las para e-mails uolaprenda a atualizar as configurações para e-mails bola mudança foi sugerida em acordo com a anatel, a associação brasileira de internet (abranet, que reúne provedores e outras prestadoras de serviço na rede) e o sindicato nacional das empresas de telefonia e de serviço móvel celular e pessoal (sinditelebrasil).segundo eduardo nager, presidente da abranet, os provedores estão preparados para a mudança há muito tempo, recomendando a utilização de conexões seguras e configurações atualizadas. para nager, a grande mudança em 1º de janeiro se dará na parte de acesso físico, a cargo das operadoras de telecomunicações.eduardo levy, diretor executivo do sinditelebrasil, informou que o prazo para fechamento da porta 25 é o dia 31 de dezembro de 2012, acordado entre as suas filiadas, que incluem oi, telefônica, gvt e embratel, além da tim. as operadoras oi - responsável por oi velox e oi velox 3g - e telefonica - que vende os serviços vivo speedy e vivo 3g - informaram que já seguem as recomendações do cgi.apesar de o fechamento ficar a cargo das operadoras, a notifição aos usuários ficou sob responsabilidade dos provedores de e-mails. os usuários dos e-mails uol e bol recebem comunicados regulares sobre as novas configurações desde 2010.além de reduzir o volume de spam enviado pelo brasil (atualmente o sétimo país no ranking de origem de spams, segundo a empresa de segurança sophos, e quinto, de acordo com levantamento da kaspersky labs), a utilização de conexões seguras pelas portas 587 ou 465 desafoga a conexão dos usuários afetados, seus provedores de acesso e dos serviços de e-mail.mais do que isso, a medida ajuda a aumentar a confiabilidade dos serviços de e-mails, ajuda nos esforços para criação de filtros cada vez melhores e pode tirar sites brasileiros de listas internacionais para bloqueio de mensagens indesejadas, segundo nager.leia mais sobre a gerência da porta 25 no site do cgi.
ex-técnico do flamengo e considerado um dos personagens mais folclóricos do futebol, joel santana projeta o retorno ao trabalho durante os campeonatos estaduais do próximo ano. o treinador se recupera de uma cirurgia realizada com sucesso no quadril e já observa a movimentação do mercado.ainda chateado com alguns críticos, papai joel (como ficou conhecido) descarta trabalhar no exterior e segue enumerando seus títulos pelos quatro grandes clubes do rio de janeiro para voltar ao cenário no próximo ano. joel aproveitou as férias por conta da operação para prestigiar lançamento do livro de eurico miranda (e)joel teve grande repercussão após a participação em comercial de tv onde brincava com mulheresa expectativa é a de estar pronto para voltar ao banco de reservas a partir de fevereiro. como os regionais são competições nas quais os times estão em formação, costumeiramente alguns profissionais são demitidos. nessas horas, joel santana lembra que seu telefone costuma tocar com o tradicional pedido de socorro.“trabalhar fora do país está muito complicado. não vale mais a pena. os centros estão muito fechados. meu objetivo é ficar aqui no brasil. projeto o retorno ainda durante os estaduais. é um momento complicado e sabemos que ocorrem mudanças. nessas horas eles sempre lembram do 'papai joel'”, brincou.o veterano comandante recebeu dois convites para trabalhar durante o período de recuperação. as propostas não foram concretizadas, mas joel santana não se abala. neste momento, lembra-se das críticas recebidas na última passagem pelo flamengo. o treinador chegou a ser alvo de piadas dos jogadores devido ao processo de limitações de movimento por causa do problema no quadril.“a operação foi um sucesso. sinto poucas dores nessa fase de recuperação e tudo vai dar certo. já apareceram dois convites, mas não concretizamos. essa vida nossa é assim, princípio de temporada todo mundo fica nervoso querendo que as coisas aconteçam rapidamente. mas estou calmo. é preciso ter respeito com os profissionais. temos que dar valor às pessoas que tem um currículo. tenho oito campeonatos cariocas, não é todo mundo que tem isso. estou na história. trabalhei nos quatro grandes clubes e fui campeão. será que isso não vale de nada? não sou perfeito, não sou o melhor, mas não posso ser massacrado quando as coisas não saem certas. sobreviver no futebol não é mole”, desabafou."salvação" dos estaduaisprojeto o retorno ainda durante os estaduais. é um momento complicado e sabemos que ocorrem mudanças. nessas horas eles sempre lembram do 'papai joel'joel santana, técnico de futeboljoel santana conhece os grandes clubes do rio de janeiro como poucos e mantém relação de amizade com muitos cartolas. as portas sempre estão abertas. ele até se permite analisar a crise financeira dos cariocas e diz acreditar que isso não será problema para voltar a trabalhar na cidade maravilhosa.“a dificuldade financeira está em todos os clubes. o fluminense passa por isso e foi campeão brasileiro. nos quatro anos, tivemos três títulos cariocas no nacional. é assim que funciona. os erros acontecem de forma coletiva ou individual. vou errar, mas vou errar pouco. estou há 30 anos nessa brincadeira e não caí de paraquedas. me formei e trabalhei desde as categorias de base para chegar aqui. um dia vou escrever meu livro para os mais jovens conhecerem a história. mas estou de bem com a vida. minha vida está ganha. daqui a pouco volto ao trabalho”, encerrou.
a conmebol oficializou as datas da libertadores de 2013. são paulo e grêmio estrearão na primeira fase no dia 23 de janeiro, e decidirão a ida para a fase de grupos no dia 30.data de estreia dos brasileirosgrupodatajogo812/02caracas-ven x fluminense 313/02atlético-mg x vencedor de são paulo x bolívar214/02palmeiras x sporting cristal-per520/02san jose-bol x corinthians confira a tabela completa da primeira fase o são paulo receberá o bolivar em casa no dia 23 e decidirá a vaga longe de seus domínios no dia 30. já o grêmio fará o caminho inverso: dia 23 enfrenta a altitude de quito contra a ldu. uma semana depois, decide em casa se avançar para a fase de grupos. a entidade que rege o futebol sul-americano definiu também a data de estreia dos outros clubes do país na fase de grupos da libertadores. o fluminense joga fora de casa contra o caracas no dia 13 de fevereiro. um dia depois, o atlético-mg pega o vencedor do confronto entre são paulo e bolívar. no dia 14, o palmeiras recebe os peruanos do sporting cristal. atual campeão, o corinthians só jogará no dia 20, quando enfrenta o san josé-bol na altitude.a conmebol divulgou também que a libertadores terá uma parada por causa da copa das confederações, que será disputada entre os dias 15 e 30 de junho, e só será finalizada no dia 24 de julho. a fase de grupos será disputada até o dia 18 de abril.
as ações da companhia aérea gol fecharam em alta de 16% na bovespa nesta quarta-feira (26), cotadas a r$ 13,05 na venda. com isso, o papel registrou a maior alta do ibovespa, principal índice de ações da bolsa brasileira.leia maisbtg eleva preço-alvo de gol para r$ 15 e passa a recomendar compradados de novembro devem impulsionar ações da gol, avalia ubsgol anuncia segregação das atividades do programa smilesgol é condenada a indenizar criança que perdeu 1 dia no parque 'beto carrero'na sexta-feira, a empresa divulgou um aumento de 17% na receita por passageiro por quilômetro rodado em novembro frente ao mesmo período de 2011, desempenho considerado "impressionante" por analistas do banco ubs. com a redução na oferta de assentos, a taxa de ocupação média das aeronaves alcançou 69,1%, um avanço de 5 pontos percentuais. o btg pactual também avaliou a companhia em relatório divulgado nesta quarta. os analistas elevaram o preço-alvo das ações preferenciais da gol de r$ 13 para r$ 15 e passaram a recomendar a compra. preço-alvo é uma estimativa de quanto as ações irão custar no prazo de um ano.na avaliação dos analistas do btg, com a oferta em queda e tarifas em alta, os papéis da companhia aérea devem voltar a ganhar atratividade em 2013.outro fator que pode adicionar valor às ações da gol é a abertura de capital do smiles, programa de milhagens da companhia. na sexta-feira, a gol anunciou que separou as operações do smiles em uma subsidiária específica, em um dos passos para listar a companhia em bolsa.(com informações das agências)
o atacante da seleção inglesa e do manchester united, wayne rooney, ficará fora dos gramados de duas a três semanas em razão de uma lesão no joelho, informou o treinador alex ferguson nesta quarta-feira."rooney sofreu uma lesão no ligamento da face externa do joelho, e ficará fora de duas a três semanas", lamentou o técnico do líder do campeonato inglês.rooney não havia sido relacionado para a partida válida pela 19ª rodada da premiere league nesta quarta-feira, que acabou com a vitória do manchester united sobre o newcastle por 4 a 3.o atacante, que marcou sete gols no campeonato inglês nesta temporada, poderá ficar fora de três jogos do campeonato nacional (west bromwich, wigan e liverpool) e da terceira rodada da copa da inglaterra contra o west ham. wayne rooney +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando o assunto é produção para o ano-novo é preciso levar em conta não só o quesito moda, mas os pedidos e desejos traduzidos em cores que prometem dar aquela forcinha na sorte para os próximos 365 dias.as crenças que cercam as tonalidades do nosso réveillon são mais recentes do que se imagina, explica o professor de história da moda joão braga, da fundação alvares penteado (faap). o branco, por exemplo, clássica tradição brasileira, só passou a valer no final da década de 1970, adaptado dos umbandistas que vão de branco realizar suas tradições de ano novo nas praias, ganhou admiradores e acabou incorporado pelos não praticantes. “para esta religião, a cor branca é a simbologia da paz, e com o azul é uma homenagem a iemanjá. a cor então se popularizou até se tornar praticamente um traje oficial do réveillon brasileiro”, explica ele. já a simbologia das cores é mais antiga, com tonalidades associadas a sentimentos não só no universo das roupas, mas no design de produtos, marcas e lojas. o vermelho é a cor da intensidade e paixão; representa o calor das sensações intensas. o amarelo remete ao metal precioso símbolo da fortuna, o ouro. o verde traz a esperança de tempos melhores. os tons de azul são associados à serenidade. e o branco, carro-chefe dos sentimentos comumente desejados, a paz.para o astrólogo oscar quiroga, as cores e os rituais que envolvem a passagem do ano não são exclusividade do dia 31, mas representam práticas que, juntas, trazem uma vida com mais sorte. “é um processo de somatórios”, comenta. segundo ele, as cores, os sons e as palavras que usamos são responsáveis pela atração de boas energias, o que deve ser incentivado durante todo ano.como usar as coreso branco como base é um dos segredos para um look de sucesso e fácil composição. dá para abusar das cores (e pedidos) nos acessórios e peças-chave, como shorts, saias ou blusas. essa também é a hora para investir nos brilhos e paetês que também carregam seu significado. “o brilho e a prata simbolizam aquilo que há de novo, o futuro”, afirma braga. a apresentadora sabrina sato é adepta à mistura de tons claros, usados com metais e até estampas. “gosto de usar branco, dourado ou prata, mas até oncinha já usei”, conta ela.a tendência do "color blocking" (mistura de cores, em blocos) conquistou as brasileiras e permite uma ótima brincadeira com as cores do réveillon. invista em peças lisas com tonalidades fortes ou suaves em contraste, como o azul com amarelo ou verde com vermelho - só tome cuidado para não parecer uma árvore de natal. a stylist flavia lafer também indica as cores neon. “os tons flúor estão muito em alta neste verão e ficam bacanas em contraste com o branco”, explica. “eu gosto de virar o ano com muitas cores e vibrações positivas, já que sorte e bons pensamentos nunca são demais”, completa.outra onda que casa muito bem para a contagem regressiva são as "candy colors" (cores de doce, mais lavadas) que invadiram 2012. são tonalidades pastel de rosas, amarelos, verdes, azuis e muito nude, que garante graciosidade às produções e permite a mistura de diversas cores, sem grandes contrates, e acessórios. falando neles, o momento de descontração da virada é a hora certa para abusar de maxijoias. colares com grandes pedras que caem sobre o colo, anéis de coquetel e mix de pulseiras estão liberados.
reprodução/record victor e natália conversam durante o almoço enquanto almoçava na tarde desta quarta-feira (26), natália perguntou para victor se ele achava que havia muita inveja ou competição entre os peões dentro do reality. "não, inveja eu nunca percebi. nem competição. o japa [halan] que deixava um pouco no ar essa competição", respondeu victor. "com as meninas rola bastante inveja, mas eu vejo muita competição entre os meninos também", afirmou natália para o surfista. assustado com a afirmação de seu affair, victor questionou quem estaria competindo entre os peões. "o japa competia, mas era uma coisa mais de jogo. entre você, o thyago, dan e carril, eu vejo uma coisa mais pessoal", disse a japonesa. "homem é mais discreto e não joga sujo", completou. "você está querendo dizer que as mulheres jogam sujo?", questionou victor. "a flávia jogou", limitou-se a responder natália. na roça desta semana, a japonesa disputa a preferência do público da "fazenda de verão" contra angelis. veja álbum de fotos
o mais recente filme do cineasta ang lee, "as aventuras de pi", conta a história da mágica amizade entre um adolescente indiano e um tigre de bengala que lutam para sobreviver em mar aberto. baseado no best-seller homônimo de yann martel (2001), a história conta como pi, 17 anos, embarca com sua família e os animais do zoológico onde cresceu para o canadá, onde uma nova vida os aguarda.seu destino é completamente modificado com o naufrágio dramático do navio em pleno oceano. único sobrevivente, ou quase, ele deve compartilhar seu bote salva-vidas com um tigre feroz que escapou do naufrágio, chamado richard parker. o jovem tenta adestrar o tigre para que ele não o mate. da mesma maneira, na vida real, essa raça de felinos luta para sobreviver, uma vez que a caça ainda é a maior ameaça, com um aumento na demanda pelo tigre no mercado negro, particularmente no leste da ásia e especialmente na china, onde os ossos do animal são usados na medicina tradicional. o grupo de defesa dos direitos dos animais peta espera que o filme, que estreia em 21 de dezembro nos cinemas brasileiros, atraia a atenção do público sobre o alarmante declínio da população de tigres. assista ao trailer de "as aventuras de pi"as aventuras de pi"as aventuras de pi" é uma obra de ficção, mas na vida real temos de reagir às ameaças contra os animais em seu habitat natural", considerou manilal valliyate, responsável pelas questões veterinárias do peta-índia. a índia é o lar de 1.706 tigres, de acordo com o último censo, quase a metade da população mundial. mas em 1947, data da independência da índia, não eram menos de 40 mil no país. em um recente ataque registrado, no início de dezembro, os moradores indianos próximos da fronteira com bangladesh agrediram até a morte um tigre perdido em sundarbans, a maior floresta de manguezal do mundo. armados com pedaços de paus e remos, a multidão enfurecida espancou o animal que era suspeito de ter atacado um pescador. apesar da queda do número de tigres e campanhas de sensibilização na índia e em bangladesh, os conflitos com os seres humanos muitas vezes acabam em tragédia."quando um tigre é visto, a primeira reação é a de matá-lo", lamenta gurmeet sapal, um cineasta de filmes de vida selvagem que vive em nova delhi. "o medo e o desejo de sobreviver são sentimentos tão poderosos que aniquilam qualquer outra emoção. o que ninguém percebe é que o tigre nunca ataca os homens, a menos que seja obrigado a fazê-lo". desde o início de 2012, a índia registrou a morte de 58 tigres, de acordo com tigernet, o site oficial da autoridade nacional para a proteção dos felinos. "os locais apropriados para o tigre diminuíram rapidamente, porque nós cobiçado seus recursos. o predador precisa agora redobrar seus esforços para encontrar comida", analisa mayukh chatterjee, que trabalha na organização de proteção ambiental wildlife trust of india."neste contexto, a pecuária e as pessoas tornam-se presa fácil para o tigre e isso inevitavelmente leva ao conflito", diz ele. segundo o diretor gurmeet sapal, é normal que as pessoas considerem o tigre como um animal perigoso, este julgamento é baseado no pouco conhecimento sobre o felino. "os tigres nunca matam para se divertir. eles não armazenam carne no freezer, matam suas presas somente quando estão com fome"."se conseguirmos fazer as pessoas entenderem a importância do tigre em nossa cadeia alimentar e nosso ecossistema, nós ganharíamos a metade da batalha", acrescenta. a outra metade, que é a de lutar contra os caçadores, pode ser vencida apenas com o monitoramento constante, disse belinda wright, diretora da sociedade protetora dos animais na índia. "a tragédia é que os tigres valem mais mortos do que vivos", declarou à afp.
ronaldo terá seu nome definitivamente enraizado na história do corinthians. o futuro ct da base do corinthians, que será construído em 2013, se chamará “ronaldo luís nazário de lima”. o local destinado às categorias inferiores funcionará ao lado ao centro de treinamento do time principal, no parque ecológico do tietê.a assessoria de comunicação do corinthians informou que desde o início do estudo de criação do ct à garotada, o clube pretendia batizar o local de “ronaldo”. ex-jogador do clube, de 2008 a 2011, o fenômeno teve participação direta na construção do ct joaquim grava, voltado ao time principal. ele deu orientações sobre as práticas que o corinthians deveria adotar na montagem do centro, reformulado em 2010.a área do ct da base tem 59 mil metros quadrados. de acordo com o jornal lance!, serão quatro campos de treinamento, sendo um deles com dimensões menores e sintético. o campo maior terá arquibancada. o local também abrigará alojamento e piscina.a previsão é que o centro de treinamento ronaldo fique pronto em 2014. defendendo o corinthians, ronaldo conquistou o paulistão de 2009, faturando a copa do brasil do mesmo ano. após despedida dos campos, o fenômeno seguiu vinculado ao clube como embaixador do corinthians.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o número de mortes das estradas federais de todo o país aumentou 37,8% durante o feriado prolongado do natal, segundo divulgou nesta quarta-feira (26) a prf (polícia rodoviária federal). o aumento no número de óbitos ocorre apesar da redução de 8,16% no número de acidentes, e de 1,1% na quantidade de feridos.foram 222 mortes nas estradas, contra 161, em 2011. os acidentes, neste ano, somaram 3.027, contra 3.296 no ano passado. já o número de feridos caiu de 1.965, em 2011, para 1.942, neste ano. no ano passado, o feriado teve três dias e uma média pouco menor de 54 mortes diárias. neste ano, foi registrada uma média de óbitos um pouco maior que 44 ao dia.leia maismultas da lei seca aumentam 67% nas rodovias estaduais de são paulolei seca multa mais de 700 motoristas no natal no rio de janeiroestradas federais de são paulo têm aumento de 5% nos acidentes no natalsegundo a prf, as ultrapassagens mal sucedidas foram responsáveis por pelo menos 30% dos acidentes fatais no período do feriado, da sexta-feira (21) até a terça-feira (25). seis desses acidentes foram colisões frontais, cinco deles envolvendo caminhões.o acidente mais grave atendido pelas equipes da prf aconteceu na br-316, no município de paramirim (pe). na madrugada do domingo (23), um caminhão carregado com placas de gesso bateu de frente com uma van com 14 pessoas, das quais 11 morreram no local. o motorista do caminhão estava alcoolizado.lei secadurante o feriado do natal, 855 motoristas foram multados por infringirem a lei seca. desses, 393 foram presos em flagrante por crime de trânsito -- por ultrapassarem o índice de 6 dg/l (decigramas por litro) de álcool no sangue, ou por apresentarem sintomas de embriaguez e se recusarem a realizar o teste.este é o primeiro feriado após entrar em vigor as novas regras da lei seca, que dobrou o valor de multa, de r$ 957,65 para r$ 1.915,40, e permitiu o uso de meios alternativos ao bafômetro para provar que o motorista que bebeu não possui condições de dirigir, como depoimento do policial, vídeos, testes clínicos e testemunhos.essa parte da lei depende ainda de uma regulamentação do contran (conselho nacional de trânsito) e a previsão é que isso seja publicado nos próximos dias. o agente de trânsito poderá ainda se valer de qualquer outro tipo de prova que puder ser admitida em tribunal. famosos já enquadrados pela lei seca +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em entrevista ao programa "papo reto com neto", o pianista e maestro joão carlos martins declarou seu amor pelo esporte e pela música, relembrou momentos marcantes de sua carreira e revelou como ajudou éder jofre reconquistar o título mundial de boxe.martins promoveu luta em que éder jofre recuperou título mundialmartins revela que ajudou éder jofre a recuperar títulotorcedor da portuguesa, o músico participava de um rachão com o time, em nova york, quando perfurou um nervo próximo ao cotovelo e teve uma recuperação bastante difícil. desanimado, voltou ao brasil, vendeu seus pianos e entrou na faculdade, onde, três anos depois, encontrou o ex-campeão de boxe e disparou: "éder, você tem que recuperar o título mundial para o brasil! se quiser, promovo sua luta", mas o pugilista, com 37 anos, acreditava que seria impossível.no entanto, um ano depois, em 1973, o lutador brasileiro enfrentou e recuperou o título ao vencer o cubano jose legra em combate promovido por martins. "quando vi o juiz levantar a mão do éder, falei para mim mesmo: 'sou um covarde. esse homem recuperou o título e eu não tentei o piano'. foi quando voltei para a música", recordou.fã de boxe, joão carlos comentou ainda sobre os medalhistas olímpicos esquiva e yamagushi falcão e lamentou, "o brasil adora mutilar seus ídolos".inspirado pela bela história de superação de jofre, o pianista conversou sobre as dificuldades que enfrentou em sua carreira de músico -joão se tornou maestro aos 60 anos, após sofrer diversos problemas com as mãos e passar a ter graves problemas motores- e contou como tornou seu trabalho mais democrático ao reger a dupla sertaneja chitãozinho & xororó e a escola de samba vai-vai, de são paulo.sua dedicação à programas sociais em comunidades carentes e os talentos descobertos nesses locais também foram tema do papo com o apresentador e blogueiro do uol esporte neto.quando o assunto foi esporte, o maestro falou sobre o bom exemplo que os atletas paralímpicos dão ao público, além de lamentar o pouco apelo que a seleção brasileira de futebol tem atualmente, "ninguém sabe dizer a escalação do time. faltam estrelas na equipe. por enquanto, só temos neymar como ídolo”.para o time de coração, sobraram críticas para a diretoria: “toda vez que a portuguesa tem um time coeso, bom e uma torcida animada pelo desempenho da equipe, vem a diretoria e desmonta”.o programa "papo reto com neto" vai ao ar todas as quintas-feiras, às 17h. "papo reto com neto" recebe joão carlos martins; veja íntegra"papo reto com neto" recebe o maestro joão carlos martinsveja a partir dos 07m57s - pianista fala sobre sua dedicação à programas sociais em comunidades carentesveja a partir dos 11m46s - “para um talento acontecer é necessário dar disciplina e oportunidade”veja a partir dos 18m26s - joão carlos martins relembra dificuldades que enfrentou em sua carreiraveja a partir dos 26m43s - maestro comenta o bom exemplo que os atletas paralímpicos dão ao públicoveja a partir dos 31m30s - martins revela sua participação na reconquista do título mundial de éder jofreveja a partir dos 34m54s - apaixonado pela portuguesa, músico critica diretoria do clubeveja a partir dos 44m55s - joão carlos revela detalhes de filme baseado em sua vida papo reto, programa com neto no uol +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
campeão brasileiro pelo santos em 2002, michel conheceu a fama, o dinheiro e as glórias que o futebol pode proporcionar. como muito garotos de sua idade, não teve estrutura para conviver com o sucesso e acabou sendo flagrado no exame antidoping por uso de maconha. dez anos depois, o lateral direito admite que não tinha limites e ainda busca um time para jogar antes de encerrar a carreira.michel foi flagrado duas vezes no doping pelo uso da substância canabinóide presente na maconha. a primeira, após a vitória por 3 a 2 sobre o são paulo, pelo torneio rio-são paulo de 2002, lhe rendeu um gancho de 120 dias, aumentada para 160 por decisão do stjd. a segunda foi quando defendia o fortaleza, em 2008, durante a disputa do campeonato cearense. michel (2º de preto) participou da homenagem do título do brasileiro-2002 ao lado de ex-colegas de santos, em dezembro, em um bar na zona oeste de são paulo.“para a gente é importante reviver isso. a torcida soltou aquele grito preso na garganta. e até hoje, mesmo com a geração do neymar, é um dos mais importantes. o tempo e o fato de o time ter chegado desacreditado colaboraram para a torcida ter feito a festa que fez”, disse.montillo e trocam mensagens e esperam acertoneymar fatura r$ 60 milhões em 2012, diz jornalcotado no santos, nenê deve ir para a turquialeia mais sobre o santos no uol esporte mais maduro, michel relembra o episódio. “era uma pessoa jovem e achava que podia tudo. quando a gente joga bola e pratica esportes tem que ter alguns limites. eu achava que não, mas paguei por isso, isso acabou marcando minha carreira. é complicado, eu não escutava muito as pessoas, minha própria família, meu pai que dava conselhos. eu achava que era maduro suficiente para tomar minha próprias decisões “, disse.hoje, ele espera que sua experiência sirva de exemplo para os mais jovens. “a gente só aprende com os erros, então acabei caindo, levantei e hoje estou aqui de novo tentando mostrar para todo mundo que a vida segue, independente dos erros”.após o título histórico de 2002 com o santos, michel não teve sequência no clube. atuou por goiás e grêmio com um contrato de empréstimo e viveu mais um bom momento na carreira no são paulo, quando fez parte do grupo que conquistou a libertadores de 2005.após deixar o tricolor não conseguiu se firmar mais em algum clube e teve passagens por mais de dez times em seis anos. ele atuou por brasiliense, vila nova, fortaleza, avaí, criciúma, anapolina, sertãozinho, crb, taboão da serra e independente de limeira.já veterano aos 35 anos, michel já tem planos para quando pendurar as chuteiras. sua ideia é cursar educação física e abrir uma academia. em 2012, não atuou no segundo semestre e realizou apenas treinos físicos. o lateral acredita que pode atuar por mais dois anos e busca um clube para disputar o campeonato estadual.“estou correndo e estudando propostas, vamos ver se no ano que vem emplaco em algum lugar. muitos críticos acham que com 31 e 32 anos não se joga mais. mas temos exemplos como zé roberto, do grêmio, e juninho (ex-vasco). vários jogadores com idade, que mantêm uma capacidade. pretendo acertar com algum clube e as coisas vão acontecendo naturalmente, as portas vão se abrindo”, disse.
há muito não se via um ano com tantos fatos relevantes para o meio ambiente quanto o de 2012: rio+20, código florestal, recorde de redução no desmatamento. entretanto, o saldo é mais de retrocesso com um acordo fraco no maior encontro sobre sustentabilidade do mundo e a aprovação de uma lei que pode aumentar o desmatamento no país. o maior destaque foi a mobilização social nas causas ambientais.atores fazem vídeo sobre hidrelétrica de belo monteatrizes e atores contra belo montea campanha “veta, dilma” tomou as ruas por um tema que há 12 anos tramitava no congresso, mas que nunca teve tanta atenção. mesmo com dificuldade para entender os meandros da nova lei, a população se mobilizou para tentar evitar um maior desmatamento. a atriz camila pitanga virou garota propaganda ao pedir o veto do projeto à presidente dilma rousseff. por falar em globais, o vídeo de outros atores sobre a criação da usina belo monte também aproximou do público em geral de temas antes mais restritos a debates ambientalistas. o assunto ficou entre os mais comentados nas redes sociais no começo do ano. na rio+20, como dizem os especialistas ouvidos pelo uol, o único saldo positivo foi a mobilização fora do centro de negociações de estados. a cúpula dos povos, o aterro do flamengo e as diversas manifestações deram voz à sociedade que está cada vez mais preocupada com o ambiente.“a mobilização foi muito boa. tivemos muita briga este ano. o que mais pegou foi a grande mobilização do “veta, dilma”. a gente conseguiu articular mais de dois milhões de assinaturas”, conta mario mantovani, diretor de políticas públicas da s.o.s mata atlântica. ele, entretanto, critica a posição do governo que não respondeu aos pedidos. “dessa vez não era só papo de ambientalista, dessa vez foi a sociedade”.para tasso azevedo, engenheiro florestal e consultor do ministério do meio ambiente, este ano foi de “retrocesso nas políticas públicas que não refletiu neste ano, mas que vai refletir em outros anos”.“venceu uma tese antiga, atrasada e conservadora, com pouca responsabilidade com o futuro. a resultante foi uma mudança nas forças, um retrocesso”, resume azevedo. “este ano será lembrado como o ano que deu passos para trás importantes na regulamentação do desenvolvimento sustentável”.camila pitanga pede "veta, dilma!" em cerimônia oficialcamila pitanga pede "veta, dilma!" em cerimônia oficialrio+20segundo o engenheiro florestal, a conferência da onu (organização das nações unidas) para o desenvolvimento sustentável foi uma oportunidade perdida. “quase dá para esquecer o resultado”.“a rio+20 foi um vexame. entra pela porta dos fundos. as declarações poderiam estar em um papel higiênico”, mantovani é enfático. para ele, o governo demonstrou covardia ao não avançar nas discussões propostas na conferência.em artigo para o uol, sérgio leitão e renata camargo, diretor e assessora de políticas públicas do greenpeace brasil, dizem que o resultado da rio+20 foi “pífio” e que o acordo climático da 18ª conferência sobre mudanças climáticas (cop) “está longe de representar a urgência que o mundo precisa”.o diretor da s.o.s. mata atlântica destaca a “efervescência” do aterro do flamengo como o ponto alto da conferência. “a sociedade civil se mobilizou e ainda vai ter resultado. o governo perdeu a chance de fazer uma grande mobilização”.azevedo concorda: “foi um ano em que a gente teve uma força muito grande para pressionar no sentido oposto ao que a gente deveria estar indo no século 21, quando estamos percebendo as crises ambientais e climáticas. os relatórios da rio+20 deixaram isso muito claro. e foi nas bordas da conferência que as coisas aconteceram”. imagens da rio+20 (21 e 22.jun.2012) +104 +102 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: código florestalpara o diretor da s.o.s. mata atlântica, o código proporcionou a anistia ampla, geral e irrestrita para os desmatadores. “na briga entre ruralista e ambientalista, faltou o governo. foi vexaminoso, faltou competência. tudo o que teve o governo no meio foi retrocesso”, afirma.“o governo usou o meio ambiente como moeda de troca com grupos com interesses particulares. tudo que era público, como o meio ambiente, foi esquecido”.os representantes do greenpeace destacam o esforço que a sociedade civil fez para que a presidente dilma vetasse o texto do código. “não foram os vetos que salvaram a nova lei dos ambiciosos interesses de um setor atrasado, mas foram vetos que evitaram um texto ainda pior”.azevedo destaca ainda o afastamento do ministério do meio ambiente dos ambientalistas. segundo ele, o ministério assumiu mais um papel de interlocutor do governo e não desta parte da sociedade, como fazia tradicionalmente.desmatamento“ainda é alto o descontrole. está saindo madeira de parques de conservação . o governo não sabe o que é terra dele e o que é propriedade privada. a briga de ambientalista e ruralista não tem nada a ver com meio ambiente. o principal problema é fundiário”, diz mantovani.segundo ele, um dos grandes entraves do código era o geo-referenciamento das terras, que foi aprovado com o cadastro ambiental rural. “temos 560 milhões de hectares de terras produtivas. 60 milhões é da agricultura, muito dela tomada pela soja; 200 milhões para a pecuária, mais 100 milhões abandonados. onde estão os outros 300 milhões? a crise dos ruralistas é que eles não queriam fazer a regularização”, explica.mantovani lembra que o dinheiro do crédito rural “não chega” às mãos do pequeno agricultor, que representa 80% das propriedades e 20% das terras do país. o argumento de que o código florestal prejudicaria a agricultura familiar é falaciosa, segundo ele. “os pequenos já tem seus direitos garantidos. agora temos a regulamentação com planos municipais. a s.o.s. mata atlântica está com projeto com 4 mil propriedades em caxias do sul, onde tem a maior produção do estado do rio grande do sul, para regulamentação das propriedades”, conta.azevedo destaca que a queda no desmatamento - o brasil alcançou a menor taxa histórica de desmatamento na amazônia no último ano, com redução de 27% em relação ao ano anterior – é reflexo de ações que foram tomadas nos últimos oito anos e não de novos projetos. “é um resultado importante, mas não retira a importância da contra balança do que ocorreu no ano”.um dos exemplos citados por ele são as emissões de gás carbônico. “o brasil é de longe o que teve maior aumento entre 2005 e 2011 nas emissões. na verdade, a gente cresce o dobro do mundo, mas a queda do desmatamento contribui com a redução”, explica.
um produto apelidado de "botox natural", que está sendo vendido para combater as rugas, divide a opinião de empresários e dermatologistas.o produto é feito à base de veneno de abelha, uma substância preciosa que pode custar até us$ 350 por grama.a diretora da abeeco, uma empresa da nova zelândia, diz que o veneno da abelha faz com que a pele humana produza colágeno, que é uma proteína que aumenta a rigidez da pele.mas para um dermatologista ouvido pela bbc, o uso contínuo do veneno de abelha pode provocar problemas de pele, como alergias.vários especialistas dizem que não há provas de que a substância possa mesmo combater as rugas e o envelhecimento da pele.botox natural de veneno de abelha divide empresas e médicos
"como a maioria das mulheres dominadoras, gosto de comandar dentro e fora de quatro paredes", diz a professora de português, inglês e sociologia do ensino médio que se apresenta como foxy lady, de 33 anos. ela e muitas outras dominatrixes usam pseudônimos para se proteger do preconceito, afinal, não seguem o velho estereótipo feminino nem sonham com um homem provedor.veja 50 práticas sadomasoquistas classificadas em 50 tons de cinzaveja curiosidades do museu das máquinas sexuais na república tchecavocê protagonizaria "cinquenta tons"? faça o teste para descobririndependentes, seguras e assertivas, as dominadoras demoram, no entanto, para se reconhecerem como tal e "saírem do armário" (expressão comumente usada para se referir ao momento em que homossexuais assumem sua sexualidade)."nas minhas relações, sempre desejei uma pegada mais forte, de dar um tranco no parceiro sem afugentá-lo, pois sexo baunilha [tradicional] não era suficiente", conta hanna domme, de 31 anos, que trabalha em uma empresa de e-commerce. "eu era conhecida pelos amigos dos meus 'ex' como a 'sargentona'. quando descobri que não era a única assim no mundo, foi uma realização."hanna se refere às práticas de bdsm, sigla de bondage, disciplina, dominação, submissão, sadismo e masoquismo. é durante esse jogo erótico que as dominadoras entram em ação, para deleite do "escravo", como é chamado o parceiro submisso.na privacidade do casal ou em sessões fechadas para praticantes, tudo é consensual e o limite é definido de acordo com cada um. são nesses momentos que elas fazem o que seria impraticável para quem vive no mundo baunilha: humilham, torturam psicológica e fisicamente, mandam e desmandam."brinco que nasci assim, pois desde os meus cinco anos escravizava meninos", conta foxy lady, que entrou definitivamente para o universo bdsm há 13. "sem ter consciência, tinha dois submissos. costumava subir neles para pegar amoras, escolhia aquelas mais bonitas e dava o resto para eles comerem, que não reclamavam. é uma característica da personalidade que não tem como mudar." a atriz de formação e psicopedagoga melinda domme, de 30 anos, enfrentou muitos problemas afetivos até se descobrir dominadora. por gostar de estar sempre no controle, conflitos no relacionamento eram quase inevitáveis."antes de ter consciência do meu lado b, um ex-namorado masoquista me deu de presente um scarpin lindo. na intimidade, pediu para pisá-lo com o sapato. comprei a ideia facilmente. fui me empolgando com as práticas e ele foi me incentivando", diz melinda. "quando participei de uma festa de podolatria [adoração por pés], me senti uma rainha".para as dominadoras, ter uma parceiro submisso é como ganhar na loteria. mas não é fácil encontrar um amor que assuma esse papel. "nossas escolhas vão contra a moral e os bons costumes", afirma hanna domme. "mesmo que o casal seja do ‘meio’, ambos precisam encarnar o estereótipo estipulado pela sociedade."casada há dois anos e meio, ela conheceu seu "escravo" em um grupo bdsm. esse é o caminho que uma dominatrix costuma fazer para encontrar parceiros compatíveis."muita gente, porém, vive uma vida conjugal baunilha e, para compensar, acaba tendo uma vida paralela", conta melinda, que encontrou seu "escravo" doug dink na internet e namoram há três anos. "na minha página virtual, já dei muitos conselhos, geralmente para homens casados que se dizem infelizes por não vivenciarem suas fantasias com suas mulheres."melinda domme tem a sola do pé beijada por seu "escravo" doug dink, com quem namoraopinião de especialistaassociar esse tipo de prática erótica à patologia ou a problemas na infância é um equívoco. segundo a psicóloga e sexóloga da unifesp (universidade federal de são paulo) maria claudia lordello, ser uma mulher dominadora faz parte das características da personalidade. "também há influências sociais e biológicas, mas dizer que quem foge dos padrões tem algum problema é preconceituoso."foi o preconceito tão enraizado que levou a atriz e psicopedagoga melinda domme para o divã. ela queria saber se seu prazer em dominar e causar dor no parceiro vinha de algum problema psicológico. na terapia, o máximo que descobriu foi a possível influência de seu pai dominador e sua mãe submissa. "a terapeuta concluiu que, se era bom para mim e para o meu parceiro, não existia mal nenhum", conta melinda.para maria claudia, no sexo é difícil definir o que é normal ou anormal, pois existe uma infinidade de possibilidades para alcançar prazer, ainda mais se é um jogo erótico compartilhado igualmente entre as pessoas. "sexo deveria ser sempre visto como uma brincadeira de adultos que dá prazer, diverte e relaxa", explica a psicóloga e sexóloga. "é como se as pessoas subissem em um palco para viver algo diferente, outros papéis. mas existe uma dificuldade de enxergar dessa forma por motivos religiosos, educacionais e sociais."hoje, a independência e a autonomia femininas abrem espaço para que as mulheres dominadoras se aceitem e se revelem com mais facilidade –na cama e fora dela. e os homens têm gostado disso, principalmente os mais novos, por estarem mais abertos ao que foge do usual. para esses, é como se pudessem tirar das costas o peso secular de sempre ter de conduzir a relação amorosa, familiar e profissional.na opinião de maria claudia, essas obrigações sociais geram muitas expectativas masculinas, ao obrigar a ser um super-homem na cama e na vida em geral. "o reflexo dessa pressão está associada à disfunção erétil", diz ela. "no entanto, a maioria dos homens quer dominar, e muitas mulheres estão presas ao estereótipo de que eles exercem fascínio e poder sobre elas". a prova é o sucesso do livro "cinquenta tons de cinza", no qual a protagonista se submete ao domínio do personagem christian grey.dominatrix não precisa ser estereotipadaa figura da dominatrix está mais ligada à questão do papel sexual do que social, de acordo com o psiquiatra alexandre saadeh, professor da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) e coordenador do ambulatório de transtorno de identidade de gênero e orientação sexual, do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas. "há muitas que na vida pública são dóceis, discretas e submissas, mas no aspecto sexual, mostram seu lado dominador", diz saadeh.o mais importante, segundo o psiquiatra, é que existe espaço de procura para todos os padrões de papéis sociais. submissas, impositivas, sedutoras, mimadas etc. "tudo depende dos valores introjetados e de como cada um se percebe na vida social e sexual. e cada pessoa e cada casal podem viver da maneira como se estabelecem".chicotada profissionalnefertiti ishtar abandonou a carteira assinada como representante comercial para pegar o chicote e atuar como dominatrix profissional. hoje, é conhecida como rainha nefer. dominadora assumida, tornou-se referência nas práticas de fetiche e bdsm. em suas sessões particulares, segue à risca a cartilha do ssc (são, seguro e consensual).a dominatrix é casada e seu companheiro aceita a posição dominadora da mulher e a ajuda a cuidar da agenda atribulada da rainha nefer. entre seus clientes, a maioria é de altos executivos, segundo ela. "acostumados a mandar, eles procuram viver a inversão de papéis, ao serem humilhados e dominados", conta ela, que tem 37 anos.casal conta experiência em blogo casal melinda domme e doug dink mantêm um blog onde contam suas experiências. internautas lhes enviam diversas ofertas de escravidão e pedidos de orientação, principalmente de homens casados, segundo ela. "digo que a melhor alternativa é convidar as mulheres para embarcarem na dominação de forma gradual".para as interessadas em desenvolver o lado dominadora, melinda lembra que, para experimentar a sensação de ser dona absoluta de um "escravo", é preciso disposição para dar ordens e propor humilhações que caracterizem o estado inferior do parceiro perante elas.
relatório da advocacia-geral da união (agu) que deverá ser divulgado ainda nesta quinta-feira (27) apontará falha no "fluxo de trabalho" na área jurídica da agência nacional de transportes aquaviários (antaq), que abriu espaço para "interferências externas", segundo informou uma fonte com acesso ao documento.a comissão instituída pela agu para fazer essa correição também identificou na antaq irregularidade alheia às investigações da operação porto seguro, da polícia federal (pf), segundo apurou o valor. a agu criou a comissão para realizar a apuração na antaq e nas agências nacional de aviação civil (anac) e nacional de águas (ana) após investigação da polícia federal revelar um esquema de fraude na emissão de pareceres técnicos em agências reguladoras e órgãos federais em atendimento a interesses privados.uma dessas interferências externas na antaq, por exemplo, diz respeito ao processo referente à aprovação de um terminal na ilha de bagres, no litoral paulista, no qual foram encontrados "relevantes indícios" de irregularidades, informará a agu em seu relatório. no pente fino feito pela comissão, porém, não foram detectadas brechas para interferência na emissão de pareceres técnicos na ana nem anac.os ex-diretores dessas agências rubens vieira (anac) e paulo vieira (ana) foram denunciados pelo ministério público federal (mpf) em são paulo, juntamente com outras 22 pessoas, entre elas a ex-chefe de gabinete da presidência em são paulo rosemary noronha, quem os teria indicado para os cargos. rosemary, por sua vez, detinha o cargo no escritório da presidência em são paulo por indicação do ex-presidente luiz inácio lula da silva.o resultado do operação pente fino da comissão será encaminhado aos órgãos de fiscalização e controle e à casa civil, onde também foi criada uma comissão de sindicância para apurar as denúncias envolvendo o esquema de fraude em pareceres técnicos investigado pela polícia federal, tornado público em novembro.o relatório também apresentará sugestões e encaminhamento de providências a serem tomadas na área jurídica da antaq. a agência, inclusive, deve anunciar maurício vasconcelos como novo procurador-geral, também nesta quinta-feira.
"far cry 3" não foi eleito o jogo do ano pela equipe de uol jogos à toa: ele possui diversas características que o credenciam a isso, como você pode conferir na videoanálise logo abaixo.a primeira característica marcante do jogo são os personagens, cada um com suas próprias personalidades e motivações, como vaas (um vilão sádico, cruel e insano), dennis, citra e buck, só para citar alguns. outro ponto a favor de "far cry 3" é a ambientação. as ilhas rook são um cenário fantástico, e o pacote se torna ainda melhor com a adição de editor de mapas, multiplayer competitivo e cooperativo e boa localização. caso tenha a opção, experimente o game no pc para conferir em detalhe todas as belezas que o jogo pode oferecer. do contrário, os consoles fazem um bom trabalho, mas não conseguem reproduzir tudo que é visto na versão para computador. tiros e alucinações tropicaisambientado em uma ilha tropical, "far cry 3" coloca o jogador diante de bandidos sedentos por sangue, no papel de jason brody.o herói precisa resgatar sua namorada das garras dos vilões enquanto luta em uma ilha, que é um cenário aberto e cheio de detalhes prontos para serem explorados da maneira que o jogador desejar."far cry 3" já está disponível para pc, playstation 3 e xbox 360.leia maisexclusivo para ps3, primeiro dlc de "far cry 3" sai em janeiromultiplayer de "far cry 3" não terá suporte a servidores dedicados
reprodução/record natália se arruma para o programa ao vivo no início da noite desta quinta-feira (27), a transmissão da "fazenda de verão" foi interrompida novamente por uma aparente falha das câmeras do reality show. por alguns minutos, as imagens ao vivo foram substituídas por cenas antigas do programa que é exibido na televisão pela record. ao voltar, as imagens exibiam natália se arrumando para a roça. esta foi a segunda vez que o mesmo problema parece ter afetado a transmissão do reality. mais cedo, a interrupção durou um maior intervalo de tempo devido também a uma atividade realizada pelos participantes. algumas provas feitas pelos peões não são exibidas durante a programação ao vivo, sendo transmitidas apenas durante o programa da record, que vai ao ar todos os dias, às 23h. veja álbum de fotos
o ufc nunca escondeu que a luta principal da edição 155, neste sábado, é um duelo de nações, duas das mais apaixonadas por lutas. está no cartaz do evento. de um lado, o campeão junior cigano, representando o brasil, do outro o norte-americano cain velasquez, defendendo o méxico, país de seus pais. e é exatamente isso que os lutadores estão esperando.mais sobre o ufc 155a vantagem dos pesados: rival de cigano enche o prato antes de coletiva do ufc 155 com baixa procura, ufc 155 sofre com card esvaziado e atenção dividida com shows e festas “novo-rico”, cigano gasta outra bolada com treino e avisa: preparem-se para uma luta tensa cigano chega à vegas um dia atrasado, com treino em hotel e discurso de fortalecimento na entrevista coletiva antes do evento em las vegas, os dois lutadores deixaram claro que vão dividir os torcedores que devem lotar o mgm grand garden arena. cigano - que em sua última luta na cidade, quando venceu frank mir no ufc 146, contou com um grande apoio de brasileiros - espera o ginásio dividido ao meio."vi muitos brasileiros no hotel, conversei com eles, e todos disseram que vão para a luta. da outra vez, era bastante gente mesmo, mas acho que agora será 50% brasil e 50% méxico. sei que tem muitos mexicanos aqui para ficar do lado dele, mas também acho que vai ter mexicano torcendo por mim", disse o campeão brasileiro. apesar de ter nascido nos estados unidos, cain velasquez sempre levantou a bandeira do méxico, país de seus pais, e conta com um grande apoio por lá. "sempre agradeci o fato de terem dado espaço para mim nos estados unidos, mas nunca esqueci minhas origens. sinto muito orgulho dessas pessoas e sempre tento fazer o melhor por elas."dana white sabe que colocar em jogo essa rivalidade é a mesma coisa que mexer com futebol: será a paixão de milhões em jogo. "o povo brasileiro é maluco como o mexicano por lutas. eu sabia que o ufc ia explodir no brasil como pode explodir no méxico. estamos trabalhando para isso. sei que sempre que cain aparece na tv por lá, a audiência explode."o card preliminar do ufc 155 começa às 21h35 (de brasília) e terá transmissão apenas no canal em pay-per-view combate. já o card principal vai passar inteiro no canal a cabo sportv a partir da 1h da madrugada de sábado para domingo. ufc 155 +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o piloto brasileiro rubens barrichello anunciou nesta quinta-feira que participará em 2013 da temporada da stock car, ao acertar com a equipe full time sports.o ex-piloto da fórmula 1 e indy usou as redes sociais para falar sobre a definição de seu futuro. “bom galera, é oficial. irei correr a temporada 2013 pela equipe full time sports”, falou.“chegou a hora de voltar para casa...será muito bom estar competindo em casa e também estar mais perto da minha família...sinto muito orgulho dos meus mais de 20 anos correndo fora de casa...e agradeço muito todo apoio que tive estes anos. agora é brasil...e viva 2013”, continuou.após deixar a fórmula 1, o piloto disputou sua primeira temporada na indy, pela equipe kv racing. porém, os resultados ficaram longe do esperado, e o ex-ferrarista decidiu deixar a categoria. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a política do palmeiras de não contratar ninguém até o fim do ano pode custar caro ao clube. incomodado com a ausência de contato da direção até o momento, o empresário de marcos assunção já fala em negociar com outras equipes interessadas no volante, que não tem contrato para 2013.“por enquanto, não tem nenhuma novidade. assunção comentou comigo que conversou com o presidente [arnaldo] tirone. [ele] falou que conta com ele [assunção] para 2013, mas para mim essa semana é o limite. ainda pretendo conversar com o jogador, mas acho que estou liberado para falar com qualquer clube”, disse ely coimbra filho ao diário lance!. desde o fim do campeonato brasileiro, marcos assunção já tinha manifestado o desejo de seguir no palmeiras, mesmo na série b. no meio de dezembro, o cof (conselho de orientação e fiscalização) determinou que qualquer negociação feita ainda pela direção atual teria de contar com a comprovação de sua viabilidade financeira, para evitar que a próxima gestão “herde” alguma conta indesejada.a determinação deixou arnaldo tirone de mãos atadas. o presidente já afirmou publicamente que não deve reforçar o elenco neste ano, mas disse ao uol esporte que assunção é “prioridade” e prometeu um encontro com o meia até o dia 31 deste mês.até agora, no entanto, a reunião não saiu do papel. além de ameaçar o futuro de assunção no clube, a demora pode deixar gilson kleina sem um plantel adequado na pré-temporada. até o momento, o técnico conta apenas com joão denoni e márcio araújo como volantes de origem no elenco. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
cliff watts / gq brasil 26.dez.2012 - débora nascimento em ensaio para a edição de janeiro de 2013 da revista "gq" a atriz débora nascimento, que viveu a tessália em "avenida brasil", é a estrela da edição de janeiro da revista "gq brasil". durante a entrevista, débora ressaltou que seu tipo físico é bem brasileiro. "sou desse jeito, mulherão. tenho bundão, bocão, pernão", opinou a atriz que posou de biquíni frente ao hotel sheraton, entre as praias do leblon e são conrado, na zona sul do rio. na adolescência, débora chegou a sofrer de anorexia logo após iniciar na carreira de modelo. aos 19 anos, em razão de uma depressão chegou a engordar 20 quilos. hoje, aos 27 anos, mantém os 65 quilos distribuídos em 1,78 metros de altura. para manter a forma, a atriz contou que pratica corridas, pedaladas, wakeboard, pilates e muay thai. academia está fora da rotina de débora que controla a alimentação e bebe muita água. indagada sobre o rótulo de "sexy", ela disfarçou. "sexy? bem, a isis (valverde) é muito sexy. mas sexy mesmo é a juliana paes. eu nem tanto. sou assim, desse tamanho", comparou débora que namora o ator josé loreto. em breve ela poderá ser vista em "flor do caribe", próxima novela das seis da globo. na trama ela viverá taís, uma mulher "extrovertida e solar". "ela é uma delícia, alto-astral, do bem", adiantou débora.
desta vez, é definitivo. lucas fez na noite desta quinta-feira sua última partida no estádio do morumbi antes de partir para o paris saint germain. o clima fora de campo, assim como na final da copa sul-americana, foi de festividade e o atacante foi bastante ovacionado. dentro, a agressividade e a tensão do jogo contra o tigre ficaram de lado. no mesmo time de zico, o 'dono' do jogo das estrelas, lucas não marcou, e viu o duelo entre 'amigos de zico' e 'estrelas do brasil' terminar empatado por 4 a 4. zico, aliás, deixou o gramado sem marcar, mas não por falta de oportunidade. foram ao menos cinco chances claras desperdiçadas pelo ex-jogador, que desfilou pelo gramado com a camisa 10 do time de vermelho. nos minutos finais da etapa final, o galinho perdeu duas chances sozinhos em frente ao goleiro ricardo berna. para um público bem menor do que no dia 12 de dezembro, lucas, então, se despediu dos são-paulinos. ele embarca na madrugada do domingo para o qatar, onde se juntará aos novos companheiros da equipe francesa. nesta noite, foi bastante acionado e a cada vez que pegava na bola levava o público ao delírio. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: foi emerson sheik, atacante do corinthians, porém, o primeiro a tirar o grito de gol da garganta dos presentes no morumbi. em uma jogada tramada pelo lado direito, o jogador recebeu dentro da área e juntou no canto direito de zetti, abrindo o placar para os amigos de zico. o "galinho de quintino", aliás, foi outro que se despediu do morumbi. em 2013, o jogo das estrelas será realizado no maracanã, naquela que deverá ser a última participação dele em campo."as pernas não aguentam tanto, os joelhos doem. no maracanã em 2013 será ser minha última partida", declarou o ex-camisa 10 do flamengo. gabriel, lateral direito que atuou pelo são paulo há alguns anos, foi o segundo a marcar para a equipe de vermelho. ele recebeu um belo passe do meia paulo henrique ganso, que recentemente foi o protagonista de festa no morumbi quando fez sua estreia, e tocou rasteiro no canto de zetti: 2 a 0. amoroso, aos 34 minutos, diminuiu a desvantagem para as estrelas do brasil. o ex-atacante recebeu de viola, driblou fábio luciano e marcos assunção e marcou. viola, aliás, foi o responsável pelo empate. de cabeça ele aproveitou cruzamento do lateral rubens junior e fez 2 a 2 ainda no primeiro tempo.na etapa final, o ex-corintiano se encarregou de virar o placar para os rivais da equipe de zico, aproveitando contra-ataque. o camisa 10, que já havia perdido pelo menos duas chances nos primeiros 45 minutos, voltou a desperdiçar uma oportunidade. ele recebeu passe do filho, thiago coimbra, mas chutou para fora. paulo henrique ganso, que em 2013 atuará bastante no estádio, marcou seu primeiro gol em uma partida desde que transferiu-se para o são paulo. e com classe. da entrada da área, o meia arriscou um chute rasteiro, que morreu no cantinho do goleiro ricardo berna. mas ibson, que atua no time que consagrou zico, o flamengo, tratou de dar números finais ao fazer 4 a 3 para os estrelas do brasil.aos 42 minutos, o galinho de quintino ainda teve a chance de conseguir deixar o dele na partida. recebeu um passe de milton cruz que o deixou na cara do gol, mas desperdiçou ao chutar para fora. a torcida o perdoou e encerrou a noite gritando o nome do 'dono da festa' e do camisa 7 são-paulino, antes de dario conca marcar um golaço e igualar o marcador.
zinho não é mais diretor de futebol do flamengo. o ex-jogador e atual dirigente não aceitou a proposta de redução salarial oferecida pela nova diretoria do rubro-negro e comunicou, na tarde desta quinta-feira, durante reunião no escritório do vice de futebol wallim vasconcellos, que não seguirá no clube da gávea para a temporada de 2013.na saída da reunião, zinho apenas comunicou que está fora do flamengo e não quis mais falar com os jornalistas. uma coletiva de imprensa com o agora ex-dirigente do flamengo está marcada para às 10h desta sexta-feira. o cartola tinha contrato até o dia 31 de dezembro deste ano e vinha mantendo conversas com a diretoria eleita para ver se renovaria seu vínculo por mais um ano. após uma série de reuniões, foi oferecido a zinho o cargo de gerente técnico, passando a ser subordinado de paulo pelaipe, novo diretor de futebol, além de uma redução de 40% do salário que recebia durante o ano de 2012.o fato de ter os vencimentos reduzidos de r$ 100 mil para r$ 60 mil desagradou o ex-jogador. somado a isso, zinho se sentiu desvalorizado também pelo fato de ser rebaixado no organograma do departamento de futebol.na hierarquia rubro-negra, o ex-diretor estaria abaixo do vice de futebol, wallim vasconcellos, de paulo pelaipe e só serviria para fazer a comunicação entre diretoria e jogadores."não vou ficar. me rebaixaram e ainda cortaram meu salário pela metade. não dá para aceitar isso depois de tudo que fiz esse ano", disse zinho a um dirigente ligado a gestão da presidente patricia amorim, na última quarta-feira, durante festa de confraternização dos funcionários do clube, na sede de remo do flamengo.responsável por contornar problemas com ronaldinho, adriano e joel santana, zinho avaliou seu trabalho como positivo durante os pouco mais de sete meses no comando do futebol do flamengo. o diretor ainda disse a amigos próximos que só não fez mais, como contratar grandes reforços, por conta da crise financeira na gávea.demora em resposta incomoda diretoriaa saída de zinho não assusta a diretoria do flamengo que toma posse nesta quinta-feira. o presidente eduardo bandeira de mello e o vice de futebol wallim vasconcellos não gostaram da demora do dirigente em dar uma posição sobre a proposta feita há mais de uma semana e já o viam como "carta fora do baralho".
é inevitável. a cada dia que passa, são divulgadas notícias sobre os sucessores do playstation 3 e xbox 360, empresas que estão contratando profissionais para a próxima geração de consoles e similares.há quem diga que ainda é cedo, porém é inegável que a tecnologia das máquinas que estão no centro da sala de estar dos jogadores já está ultrapassada por computadores de ponta – algo que não acontecia há 2 ou 3 anos. quer queira, quer não, o certo é que em breve veremos novos videogames. começam os rumores os primeiros sinais do surgimento de novos videogames aconteceram em março de 2011, quando o site americano gamespot divulgou que a microsoft procurava profissionais para uma área "responsável pela definição e criação de uma próxima geração de console, desde o seu conceito até a sua implementação".o pc é a nova geraçãoos jogos estão ficando cada vez mais belos nos computadores. "need for speed: most wanted", por exemplo, roda muito melhor nos computadores de ponta do que nos consoles, com níveis de detalhes que seriam impraticáveis no x360 ou ps3, como os efeitos de luz das colisões.em maio do mesmo ano foi a vez de masaru kato, executivo financeiro da sony, abrir a boca e dizer que a empresa já trabalhava em um sucessor do playstation 3. claro que isso causou uma saia justa na companhia, pois, poucos meses antes, kaz hirai, que à época era presidente da divisão playstation, tinha dito que a empresa não tinha nem começado a pensar no sucesso do console.esse foi apenas o início, pois muitos veículos especializados especularam que os novos videogames chegariam em 2012. não fosse o bastante, produtores de jogos de franquias famosas, como “crysis 2”, chegaram a dizer que a microsoft apresentaria o sucessor do xbox 360 na e3 2012 – algo que, de fato, não aconteceu.as primeiras evidênciasconforme os meses passaram, novos rumores surgiram, como codinomes dos consoles usados internamente pelas empresas: orbis para o ps4 e durango para o xbox 720, que foi confirmado ‘sem querer’ por um designer da cryteko que parece ser unanimidade é que as duas plataformas adotarão estratégias semelhantes e vão colocar para download em suas lojas virtuais os títulos lançados também em mídia física – algo que já acontece hoje em dia. houve até mesmo um rumor que dizia que o durango não teria mídia física, o que colocaria a plataforma em maus lençóis – afinal, lojas especializadas poderiam se negar a colocar o videogame em suas prateleiras, já que não conseguiriam vender games usados.como alternativa, há outros boatos que dizem que o novo videogame da microsoft vai sim utilizar discos e eles serão blu-ray, padrão adotado pela indústria cinematográfica e que está presente no ps3. com isso o aparelho vai poder rodar filmes e, assim, diminuir a quantidade de aparelhos na sala de estar.segundo documentos vazados, o novo xbox pode ter blu-ray e óculos de realidade aumentadado que será capaz a próxima geração?já que não é possível fugir, o que estes novos consoles seriam capazes de fazer? gráficos mais bonitos – muito mais bonitos ainda do que o pc faz hoje em dia. o primeiro passo foi dado pela epic games e a square enix, que mostraram durante a e3 2012 seus novos motores gráficos, o unreal engine 4 e o luminous engine, respectivamente.wii u na disputa?o videogame da nintendo não terá “poder de fogo” para disputar diretamente com os substitutos do xbox 360 e playstation 4 - e quem disse isso foi o próprio presidente da nintendo, satoru iwata. segundo ele, o wii u foi desenvolvido para o público hardcore, mas não com foco em gráficos ultrapoderosos, mas sim na facilidade de portabilidade de jogos para a plataforma. se essa estratégia vai dar certo, só o tempo dirá.o motor luminous deu vida à demonstração “agni’s philosophy”, com imagens em tempo real que, pelos padrões de hoje, só seriam possíveis caso fossem pré-renderizadas. o trecho demonstra algo que seria um "final fantasy" da próxima geração. já a nova ferramenta da epic é capaz de editar em tempo real efeitos de iluminação e partículas muito complexos para serem feitos nos consoles atuais.para fazer essas imagens, será necessário um belo upgrade no hardware dos consoles atuais. há rumores que ambas as empresas usarão chips da amd.desenvolvedores que dizem ter recebido os kits de desenvolvimento do 'ps4' dizem que o processador interno do console será um amd a10 modificado e algo entre 8 e 16 gb de memória ram.já para o sucessor do x360 os rumores dizem que o console vai usar um processador da amd que tem o codinome “oban”. em ambos, a peça será uma apu, ou seja, uma peça que combina processador e placa gráfica em um só chip.isso não significa que os consoles deixarão de ter uma placa dedicada aos gráficos. rumores apontam que o xbox 720 vai ter uma versão equivalente à radeon hd 6670, já o playstation 4 viria equipado com uma gpu similar à radeon hd 7670.se isso se confirmar, os dois aparelhos precisarão ter bastante ram para rodar jogos com a qualidade similar aos pcs atuais. no mínimo, este é um dos requerimentos para o motor gráfico da square-enix: takeshi nozue, diretor criativo da square enix, disse que as novas máquinas precisam de muita memória, item que, segundo ele, é mais importante do que uma placa de vídeo robusta.veja a demonstraçâo "agni's philosophy" indo além dos gráficosmas beleza não põe mesa e será necessário justificar um novo videogame com mais recursos do que apenas “gráficos mais bonitos”. segundo um documento vazado, a microsoft tem planos de lançar seu sucessor com uma nova versão do kinect e até óculos de realidade aumentada. mas é bom lembrar que nada disso é fato confirmado, afinal, o documento vazado é datado de 2010 e de lá para cá muita coisa pode ter mudado.a sony, por outro lado, também tem algumas cartas na manga. em julho foi anunciado que a gigante japonesa comprou a gaikai, uma das empresas pioneiras na tecnologia de streaming de jogos. muitos especialistas afirmam que esta tecnologia estará presente no sucessor do ps3, o que pode ser uma arma da sony para justificar um videogame mais potente, garantindo acesso a uma enorme biblioteca de jogo já em seu lançamento.fatos e rumores à parte, em 2013 devemos ter um primeiro vislumbre das novas máquinas de microsoft e sony. qual o potencial gráfico delas e que outras funções eles trarão? por enquanto, só podemos especular e esperar pelas novidades. assim, não deixe de comentar no espaço abaixo e dizer como você acha que serão os novos consoles e o que você gostaria de ver neles.
grêmio e são paulo têm o mesmo otimismo sobre a contratação de eduardo vargas, do napoli. o atacante, fruto de disputa, revive o ocorrido com paulo henrique ganso, que acabou no morumbi. enquanto isso, o agente de vargas não coloca o tricolor gaúcho ou o paulista em condição de superioridade. nesta quinta, o assessor de futebol do grêmio, omar selaimen, afirmou que um dirigente foi ao chile para negociar. mas o agente do atleta afirma desconhecer qualquer encontro."não sei de nada (sobre a viagem do grêmio). não posso falar muito sobre a negociação envolvendo o vargas, se é isso que você quer saber. existe outro time brasileiro interessado, mas eu não posso falar o nome. não depende só do vargas, existem algumas coisas a serem acertadas", disse cristián ogalde ao uol esporte. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta quinta-feira, uma série de reuniões serviram para o diretor executivo de futebol gremista, rui costa, mostrar o projeto do clube ao avante chileno. de acordo com o clube do sul, vargas revelou desejo de jogar no grêmio em 2013.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte"o rui está no chile. volta entre hoje e amanhã [sexta-feira]. estamos otimistas. fizemos nossa proposta, vamos mostrar para o jogador", disse selaimen ao uol esporte.a questão é que o são paulo mantém otimismo semelhante. o clube paulista também acredita em fechar com o atacante por empréstimo. os discursos são semelhantes, ambos se consideram perto de fazer o anúncio, revivendo o ocorrido com paulo henrique ganso.ao decidir deixar o santos, no fim deste ano, ganso era disputado por grêmio e são paulo. ambos se viam perto de fechar a negociação, com anúncios preparados. os paulistas venceram.o mesmo ocorreu com montillo. também grêmio e são paulo chegaram a sondar o meia. neste caso nenhum dos dois levou.segundo melhor jogador da américa em 2011 e campeão da sul-americana com a universidad de chile, eduardo vargas, de 23 anos, foi comprado pelo napoli no começo de 2012, mas não se adaptou ao futebol italiano. os europeus admitem liberá-lo por empréstimo. o valor fixado para isso é 1 milhão de euros [r$ 2,7 mi].se concretizar o negócio, o grêmio supre a lacuna de atacante de velocidade pretendido pela comissão técnica para 2013. até agora os gaúchos já anunciaram três jogadores: willian josé, dida e alex telles. segundo o presidente fábio koff, mais três podem chegar até o dia 3, data da reapresentação do elenco.*atualizado às 16h43
as famosas, mesmo com stylists, maquiadores e toda uma equipe cuidando de sua imagem pública, não estão imunes a escorregadas no visual, sejam elas modelos, cantoras ou atrizes de sucesso.o uol mulher fez uma seleção de looks que deixaram a desejar dentre os principais tapetes vermelhos de 2012. agora, é a sua vez de "liberar o veneno" e escolher a mais mal vestida do ano!
depois de dois jogos sem gols, túlio maravilha desencantou e marcou duas vezes na goleada de 4 a 1 do sub-23 do botafogo sobre o rio branco, no godofredo cruz, em campos, na noite desta quinta-feira. o jogador fez os dois de pênalti, chegou aos 995 na carreira e agora precisa de mais 5 para alcançar o sonhado gol 1000. o ídolo alvinegro e a diretoria do clube planejavam a conclusão do projeto já para este ano. este foi o terceiro jogo do artilheiro em seu retorno ao time de general severiano.em busca do gol 994, túlio começou a partida em campos a todo vapor. ainda no início do primeiro tempo teve um gol anulado. o atacante recebeu a bola na entrada da área, sofreu falta, mas seguiu e marcou. o árbitro da partida, no entanto, já havia parado o lance e anulou o gol do alvinegro. ainda no final do primeiro tempo, diego maurício abriu o placar para o rio branco. túlio maravilha +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no segundo tempo, túlio finalmente rompeu o jejum ao marcar de pênalti seu 994° gol na carreira. o atacante bateu deslocando o goleiro e empatou para a equipe sub-23 do botafogo, que dá suporte ao projeto. mais tarde, aos 45 minutos, túlio ampliou, também de pênalti. o botafogo ainda marcaria o quarto tento, que daria números finais ao placar.iniciado com a apresentação de túlio em agosto, o projeto “túlio a 1000” teve problemas para decolar. o primeiro amistoso, contra o tupi-mg, foi cancelado dias antes da data marcada, em setembro, por falta de pagamento pelo clube mineiro.um mês depois, o atacante estreou sem gols contra o boavista em derrota por 1 a 0 no engenhão, no dia 27 de outubro. no segundo jogo, em novembro, o artilheiro passou novamente em branco na vitória por 1 a 0 sobre o cachoeiro-es, no espírito santo.
vencedor da eleição do último dia 3 de dezembro, o novo presidente do flamengo, eduardo bandeira de mello, tomou posse na noite desta quinta-feira em cerimônia realizada no salão nobre da gávea. e apesar do aparato luxuoso da ocasião, a festa da nova diretoria na sede do clube ganhou ares de arquibancada do estádio do maracanã.empolgados com a mudança no comando do flamengo, boa parte dos 650 presentes, entre associados e torcedores, fez uma verdadeira festa a cada anúncio de nome da nova diretoria. cantos de arquibancadas e hino rubro-negro foram cantados de maneira intensa. e além de eduardo bandeira de mello, foram empossados o novo vice-presidente geral rubro-negro, walter d'agostino, e outros 12 vices representantes (confira o quadro abaixo) das pastas do flamengo. a grande novidade na lista foi o cargo de gustavo de oliveira, que assume a pasta de comunicação, até então inexistente no clube da gávea.patricia amorim, que comandou o flamengo do início de 2010 até esta quinta-feira passou um bastão simbólico a bandeira de mello, fez um breve discurso, pediu desculpas pelos erros no período e, por fim, ainda presenteou o novo mandatário com o relógio azul, alusivo ao nome da chapa que venceu as eleições."procuramos fazer essa transição da maneira menos traumática e mais transparente possível que o eduardo receba meus votos de sucesso e lembre que é um grande desafio. espero que tenha a confiança de que tudo vai dar certo. aproveito para me colocar à disposição para eventuais ajudas. peço desculpa pelos erros. e, por fim, fico muito orgulhosa de chegar aqui ciente de que cumpri o que o flamengo me permitiu que fizesse", disse patricia, se despedindo simbolicamente do cargo.conheça a diretoria do flamengo eleita para o triênio 2013/2015presidente: eduardo bandeira de mellovice-presidente: walter d'agostinopresidente do conselho de administração:maurício gomes de mattospresidente do conselho deliberativo:delair dumbrosckvice-presidente de marketing:luiz eduardo baptistavice-presidente de futebol:wallim vasconcellosvice-presidente de finanças:rodrigo tostesvice-presidente de negociação da dívida:carlos langonivice-presidente jurídico:flávio de araújo willemanvice-presidente de planejamento:rodolfo landimvice-presidente de patrimônio:alexandre wrobelvice-presidente de esportes olímpicos:alexandre póvoavice-presidente de comunicação:gustavo oliveiravice-presidente de relações externas:flávio godinhovice-presidente de administração e ti:cláudio pracownikvice-presidente do fla-gávea:josé carlos diasvice-presidente de remo:josé maria sobrinhovice-presidente de secretaria:rafael strauchapós o pronunciamento de patricia, o vice walter d'agostino pediu a palavra, falou por 15 minutos. depois, foi a vez de delair dumbrosck, recente presidente eleito do conselho deliberativo. no final, foi a vez do tão esperado discurso de eduardo bandeira de mello.patricia passa o bastão a bandeirabandeira de mello (e) recebe o bastão simbólico do flamengo das mãos de patricia amorim, na gáveabandeira de mello (d) sorri para fotos ao lado de seu vice presidente geral (e), walter d'agostinoo novo presidente do flamengo agradeceu a transição pacífica de patricia amorim, disse que vai pedir ajuda a mandatária e se emocionou ao falar da família e de alguns colaboradores que faleceram por motivos de saúde e não celebraram a vitória desta quinta."agradeço a patricia pela transição e não vou deixar de pedir ajuda. ela foi atleta, presidente e merece respeito, independente das críticas. vamos melhorar o que é preciso, e são muitas coisas, e manter o que ficou de bom, como o alexandre wrobel [vice de patrimônio mantido na diretoria]. e começo também falando do meu tio, que faleceu após a eleição, e dos parentes do rafael [vice de secretaria], que foi o principal colaborador da minha campanha", disse bandeira."confesso que há algumas semanas atrás jamais estaria aqui vendo isso. no começo da chapa, eu apenas apoiava o grupo, até que o wallim veio me chamar para ser o plano b, já que poderia ser impugnado.e eu entrei de vez naquela campanha que acabou vitoriosa. e o grande desafio agora é transformar a vitória na eleição em vitória dentro e fora de campo", ressaltou o novo presidente do flamengo.corinthians como modelo para vencere a vitória na eleição sobre a chapa de patricia amorim não será a única inspiração da nova diretoria para voltar a vencer. mesmo sem citar nomes, o novo presidente do conselho deliberativo do flamengo, delair dumbrosck, mostrou que o corinthians é um modelo que precisa ser copiado."não podemos assistir a outro grande clube ganhar ajuda para ter um estádio e patrocínios, ganhar praticamente tudo e ficarmos parados. vamos trabalhar para ser assim também e recolocar o flamengo no topo. e vamos trabalhar como prioridade para reformar o estatuo", encerrou delair.no fim, com eduardo bandeira de mello devidamente empossado, torcedores e associados presentes voltaram a fazer uma festa no salão, mostrando o apoio que os novos cartolas terão das arquibancadas. pelo menos em um primeiro momento."o desafio é agora. temos que responder com trabalho e manter esse apoio até o fim. não será fácil, mas queremos todos ao nosso lado comemorando vitórias, e não lamentando problemas", resumiu wallim vasconcellos, vice de futebol e líder do grupo."nossa situação fora de campo está ainda mais preocupante"
quem não gosta de fazer bonito na noite do réveillon? dar boas-vindas ao novo ano ao lado de pessoas queridas e, claro, recebendo bem e com requinte, mas sem gastar muito?para auxiliá-lo nessa tarefa, o arquiteto glen finch, os designers edmilson kaloczi - da floricultura o florista - e marcelo sampaio ramos e a decoradora amelinha amaro, especializada em festas, ensinam que, com criatividade, você pode fazer mesas incríveis e que cabem no orçamento. o uol casa e decoração listou algumas dicas que o ajudarão a perder o medo de inovar. veja!toalhas: - no lugar da toalha, faça vários caminhos de mesa com juta colorida, transpassando-os para revestir cada lugar. se quiser incrementar, personalize-os com uma composição de fotos que retratem os convidados. - se tiver retalhos de tecido em casa, corte-os em tiras com 40 cm de largura e cruze-as para formar uma toalha. outra opção é forrar o tampo da mesa com capas de jornal ou de revistas do ano, fazendo uma retrospectiva de 2012. louças, copos e serviços: - substitua o sousplat por folhas de bananeiras ou costelas-de-adão. - se não quiser gastar com taças de cristal e serviços de porcelana, você pode, sim, usar taças e pratos de vidro ou serviços de cerâmica.mensagens de boas festas em cada lugar da mesa é chique e extremamente fofo. faça em casa - se desejar investir em serviços com materiais nobres, uma dica é comprá-las a granel e em modelos diferentes nas feirinhas de antiguidade ou brechós. montar cada lugar com um tema e cara diversos é uma tendência. - para uma mesa jovem e alegre recorra ao plástico colorido, da toalha ao serviço de prato, além dos guardanapos estampados. - dê ar festivo aos copos de vidro básicos, como aqueles de geleia ou requeijão, decorando as superfícies externas com desenhos feitos usando cola "glitter". - em vez da argolas de guardanapo, use sianinha colorida ou fios de palha para amarrá-los. falando em amarras, o talher básico vai ficar bem mais requintado se você atar-lhe uma fita de veludo. castiçais e enfeites: - encha as taças de vinho ou copos transparentes com sal grosso e finque velas, montando um castiçal diferente. o vaso de barro também pode virar um "candelabro": encha-o de areia e espete velas. você pode também pintá-lo com tinta metalizada e preenchê-lo com sal grosso.velas réchaud são baratas e "fazem bonito" em copos simples ou recheados com sal grosso - faça um arranjo diferente, preenchendo o vaso de barro com pedaços finos de lenha. - se estiver na praia, verta areia dentro de um vidro, jogue brocado e espete velas. outra ideia é rechear o vidro com conchas. - transforme a saladeira ou o bowl em centro de mesa: preencha-o com água e deixe florzinhas encontradas em jardins e velas de réchaud boiando. - uma opção de flores econômicas são as margaridas e os crisântemos: corte os talos e os deixe boiando na água dentro de um vidro. - uma alternativa interessante para servir como "cooler" é a bacia de zinco: encha-a de gelo e espete as garrafas. - outra dica de arranjo é preencher a saladeira ou o bowl com heras ou trepadeiras, bolas de natal e água. enquanto uma opção delicada de arranjo é usar garrafas de azeite, que têm formato interessante, com galhos de mosquitinho. - para trazer boa sorte na virada, verta sal grosso em taças de vinho ou copos e espete pimentas, dispondo-as em uma fileira no centro de uma mesa ou aparador. - divirta-se!
brainpix matthew mcconaughey se casou com sua antiga namorada, a modelo brasileira camila alves a modelo brasileira camila alves deu à luz uma menina, terceira filha dela com o ator norte-americano matthew mcconaughey. a notícia foi confirmada pelo site tmz. de acordo com as informações recebidas, o nascimento aconteceu esta manhã em um hospital em austin, no estado norte-americano do texas. o papai mcconaughey estava presente. o ator anunciou a gravidez de camila em 4 de julho, por meio do twitter: "feliz aniversário, américa, mais boa novas: camila e eu estamos esperando nosso 3º filho". mcconaughey se casou camila alves, no início de junho de 2012. antes ligado a nomes como sandra bullock e penelope cruz, o ator de 42 anos diz que sempre planejou se casar e ter uma família. ele não se vê como um mulherengo, mas como um homem de família. o casal tem vida, de 2 anos, e levi, de 4. em entrevista ao nyt, mcconaughey se disse um pai feliz – porque, ele diz, os filhos entraram em sua vida no momento certo. "eu sempre planejei ter uma família, então, nunca passei por esse momento de choque de ‘uau, minha vida de solteiro acabou’. eu considero romântico ter uma mulher que amo e filhos em casa." veja álbum de fotos
alguns pequenos detalhes mostram que os noivos planejaram o casamento com muito carinho e dedicação. veja a seguir: os itens podem ser colocados na escadaria da igreja ou nas mesas da festa. tudo fica mais romântico com elas muitos noivos têm substituído a tradicional chuva de arroz por bolhas de sabão. cada convidado recebe sua garrafinha, que pode ter um rótulo personalizado e ainda servir de lembrancinha pendurados no teto, os cristais dão delicadeza e requinte ao ambiente que tal usar uma gaiola ou caixa de correio antiga para os convidados deixarem seus recados? os tradicionais livros de visitas ainda são usados, mas noivos criativos têm feito com que seus convidados deixem recados de maneira mais inovadora
como os lutadores dos pesados não tem problema em bater peso para seus combates, afinal o limite da categoria é de 120 kg, a pesagem para a luta principal do ufc 155 não teve nenhum susto para o campeão junior cigano e para o desafiante cain velasquez. mas o brasileiro viu sua mulher roubar a cena após o evento.pela primeira vez nos estados unidos para assistir a um confronto do marido, vilsana picolli vibrou muito depois que ele deixou a balança. o público estava muito divido entre os dois, então, quando ela saia do ginásio, ficou gritando "dos santos" e batendo no peito, na camiseta que levava o nome do campeão. ufc 155 +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no auge da empolgação, ela deixou o local junto com integrantes da equipe do brasileiro, nitidamente emocionada com o que tinha acabado de presenciar, ao vivo e no local, pela primeira vez.o peso - quando apareceu treinando nos últimos dias, ficou fácil de notar uma diferença de físico no campeão dos pesados do ufc, junior cigano. ele estava nitidamente mais forte. no entanto, ele manteve o mesmo peso das últimas lutas. o brasileiro marcou 108,64 kg, ou 239 libras.do outro lado, o desafiante pelo cinturão pesou 240 libras, cerca de 109.09 kg, e bem menos que na primeira luta entre eles, quando ele bateu 249 libras - 112,9 kg.em suas três últimas lutas, quando nocauteou o próprio cain velasquez e ganhou o cinturão e depois quando defendeu seu título contra frank mir, e para o combate contra shane carwin, o brasileiro bateu o peso de 108,64 kg, ou 239 libras. apenas contra roy nelson, no ufc 117, em agosto de 2010, ele fez 240 libras, cerca de 109,09 kg.o catarinense radicado em salvador já tinha dito que fez um trabalho físico mais forte para essa luta, tinha focado um bom tempo na musculação, mas sem ganhar muito peso para não perder velocidade.a encarada mais tensa da pesagem do ufc 155 foi entre os pesos leve melvin guilard e jamie varner. eles se enfrentariam duas semanas atrás, no ufc on fox 5, mas varner acabou ficando doente e a luta foi transferida para esse card. com isso, a rivalidade entre os dois aumentou.
são paulo – o ano de 2012 não foi nada fácil para os investidores. se a renda fixa viu seus retornos minguarem por conta da queda da selic (taxa básica de juros), a bolsa também não conseguiu deslanchar e, mais uma vez, enfrentou forte instabilidade por conta das incertezas econômicas globais. diante desse cenário, o ouro foi o investimento mais rentável do ano pela terceira vez consecutiva --em 2010 e 2011 o metal também ficou em primeiro na pesquisa compilada pelo infomoney.leia também:após encostar em r$ 2,14 em novembro, dólar fecha o ano cotado a r$ 2,045bovespa acumula valorização de 7,40% no ano, e fecha acima dos 60 mil pontosveja as maiores perdas e ganhos da bolsa no ano, e as apostas para 2013conheça 4 fatores para escolher o melhor investimentosaiba a hora certa de investir em cdb ou poupançabalizado pelo câmbio e pelo avanço do preço no mercado internacional, o metal precioso valorizou 24% do começo do ano até o final de novembro. em dezembro, impactado pelo câmbio, o ouro sofreu desvalorização de 6,41%, mas mesmo assim terminou 2012 na ponta entre os investimentos mais rentáveis, com retorno de 15,26%. de acordo com especialistas, o que justifica o resultado são as dúvidas em torno da capacidade dos países desenvolvidos resolverem o imbróglio da crise financeira."nesse quadro, os investidores internacionais acabam partindo para o ouro como um porto seguro, já que ele é visto como uma proteção ao patrimônio do investidor", afirma o gerente de negócios da reserva metais, edson magalhães.outros pontos que ajudaram a construir essa posição foram o fato dele ser isento de gestão, o que não dá chances do investidor ser prejudicado por decisões erradas e de ser um ativo "físico", o que permite sua negociação em qualquer parte do mundo.dólar ptaxcom uma valorização de 8,94% no ano apesar da queda de 4,15% no último mês de 2012, o dólar se beneficiou das sucessivas medidas do governo com objetivo de desvalorizar o real. outro fator que contribuiu para o desempenho do dólar foi a aversão ao risco por parte dos investidores internacionais. com muitas incertezas no radar, os grandes investidores preferem aplicar em ativos mais seguros, em países com baixíssimo risco. com isso, os investimentos no país diminuíram. "há uma queda do fluxo de dólar nos investimentos, gerando uma valorização da moeda", explica quintella.ibovespadepois de sentir o impacto da crise mundial durante grande parte deste ano, o ibovespa (principal índice do mercado acionário nacional) começou a esboçar uma retomada, com valorização de 6,05% no mês de dezembro, mas ainda assim não teve grande destaque em 2012, acumulando valorização de 7,40% ao longo de todo o ano.de acordo com especialistas, esse resultado pode ser justificado pelo desempenho ruim de dois grandes setores da bolsa brasileira: o de commodities e de instituições financeiras."grandes empresas ligadas a estes setores tiveram suas ações recuando este ano. no caso dos bancos, houve forte pressão por causa da alta taxa de inadimplência, e a queda da selic também prejudicou ao forçar a redução dos spreads bancários, já que os bancos estatais reduziram suas taxas", explica o diretor da valore investimentos personalizados, sérgio quintella.já o setor de commodities foi influenciado pela queda do preço das matérias-primas e pela desaceleração da economia chinesa, um dos principais destinos das commodities brasileiras.poupança e cdbdesde o dia 4 de maio, a rentabilidade da caderneta de poupança passou a ser atrelada à taxa básica de juros --sempre que a selic estiver em 8,5% ao mês ou menos, a poupança renderá 70% da selic, mais a tr (taxa referencial). com isso, o rendimento da caderneta também ficou menor, já que a selic encontra-se agora em seu menor nível histórico: 7,25% ao ano.em dezembro, a rentabilidade da poupança foi de 0,41% e no ano, a caderneta acumulou retorno de 6,33%. o cdb (certificado de depósito bancário) também rendeu menos neste ano com a queda da selic. em dezembro, a rentabilidade desta aplicação foi de 0,56% e no ano, o rendimento ficou em 6,90%.na mesma linha, o cdi (certificado de depósito interbancário) rendeu 0,48% no último mês do ano e 7,82% no acumulado desde janeiro."2012 foi um ano de muitas mudanças em padrões de investimentos. quem aplicava nesses produtos se deparou com rendimentos baixos e precisa buscar outras aplicações", pontua quintella.veja a rentabilidade dos investimentos em dezembro e no ano: investimento dezembro real* no ano real***deduzida a variação do igp-m que ficou em +0,68% em dezembro de 2012**deduzida a variação do igp-m que ficou em +7,82% no ano de 2012***cdb líquido (acima de r$ 100 mil) ****taxa efetiva andima ouro-6,41%-7,04%+15,26%+6,90%dólar ptax-4,15%-4,80%+8,94%+1,04%ibovespa +6,05%+5,33%+7,40%-0,39%cdb***+0,56%-0,12%+6,90%-0,85%cdi****+0,48%-0,20%7,82%0%poupança+0,41%-0,26%+6,33%-1,38%igp-m+0,68%-+7,82%-
os cabelos cacheados e as covinhas do goleiro júlio sérgio faziam sucesso com as meninas quando ele foi campeão brasileiro com o santos, em 2002. dez anos depois, o jogador da roma relembra a fama de galã, o título que o lançou para o futebol e o desejo de retornar ao brasil antes de encerrar a carreira.hoje com 34 anos, casado e com filhos, julio sérgio quer voltar ao país após seis anos na itália. o jogador tem contrato até junho de 2014 com a roma, mas foi liberado para conversar com outros clubes antes de se reapresentar em janeiro. goleiro júlior sérgio participa da comemoração dos dez anos do título brasileiro do santos, em 2002campeão de 2002 relembra vida 'sem limites'neymar fatura r$ 60 milhões em 2012, diz jornalleia mais sobre o santos no uol esporte ele conta que mantém conversas com times que disputarão o campeonato paulista de 2013 e não se incomoda em jogar a série b. em sua visão, é um bom momento de voltar ao país que está investindo no esporte e sediará a copa do mundo de 2014.“tem algumas coisas, algumas conversas com times que jogam o paulistão. talvez não vá ganhar no brasil o que ganho lá, mas queria um time que tenha um calendário longo, quem sabe ganhar mais um título no brasil. aqui os goleiros estão jogando até mais tarde, o rogério está muito bem com 39, tem o harlei no goiás”, disse.“quero um clube que tenha estrutura, sei que tenho muito tempo longe dos pais, não vai ser fácil pra mim, mas acredito que algo possa acontecer por aquilo que já fiz e posso fazer. o campeonato brasileiro acabou, as pessoas estão se programando e espero que algo surja de maneira legal. tenho o aval da roma para negociar. já tenho 34 anos e estou mais tranquilo. se tivesse 22, estaria mais ansioso. julio viveu bons momentos na roma e chegou a ser eleito o melhor jogador do campeonato italiano nas temporadas 2009/2010. ele conquistou a torcida e foi chamado de guerreiro ao sofrer uma microfratura no osso do pé e continuar em campo em um jogo contra o brescia.“dei um carrinho e me machuquei, mas já havia sido feito as três substituições. fiquei em campo com tala e esparadrapo. senti muita dor, mas faltavam dois minutos. ia para o hospital só no dia seguinte, mas não aguentei e me levaram às 6h. por sorte não precisei operar, mas fiquei parado por 70 dias”, conta.mas julio perdeu espaço após a mudança de diretoria no time que manteve poucos jogadores como o ídolo francesco totti, daniele de rossi e o brasileiro taddei. acabou emprestado ao lecce na temporada 2011 e não deve ser aproveitado na roma.julio participou da comemoração dos dez anos do título do santos em um bar da zona oeste de são paulo. ele relembrou os tempos antes de casar em que o assédio feminino era forte na vila belmiro, mas afirma que as estrelas do time robinho e diego eram muito mais visadas.“na europa é um assédio diferente, é mais uma admiração pelo profissional. aqui tem mais essa valorização do homem bonito, maria-chuteira, não vivi muito isso. cheguei em santos solteiro, mas quatro, cinco meses depois já estava praticamente casado. aproveitei muito pouco. depois chegaram robinho e diego e o holofote era todo para eles”, conta ele que diz não ter feito trabalho como modelo, apesar do desejo da mãe.“minha mãe queria isso quando tinha 13 anos, mas nunca foi meu foco. eu achava que não tinha a ver comigo e depois comecei a jogar muito cedo, com 15 já era profissional. nem pensei nisso, não tenho jeito, sou muito tímido”, brinca, às gargalhadas.
o ceará desistiu de contratar o atacante adilson, que estava no corinthians e havia sido anunciado como reforço na semana passada. segundo o clube cearense, o jogador tem uma arritmia cardíaca e, por isso, não poderia jogar nos próximos três meses para fazer um tratamento.“é recomendação médica. foi um laudo apresentado pelo próprio corinthians, um exame feito em são paulo. como vamos contratar o jogador que não vai jogar?”, resumiu robson de castro, vice-presidente do ceará, em contato com o uol esporte. joaquim grava, médico do clube paulista, confirma que o problema havia sido detectado, mas diz que adilson estava apto a praticar esporte normalmente. “nós fizemos o teste pelo santana cor e ele tinha mesmo uma arritmia. eles investigaram o problema e disseram que ele estava apto a jogar normalmente”, disse grava.a versão do ceará, de que adilson precisaria de um tratamento específico, pegou grava de surpresa. o atacante assinaria com o clube nordestino por um ano, e agora tem seu futuro indefinido.adilson foi, por conta própria, se consultar com o doutor nabil ghorayeb, que tinha conduzido seus exames na primeira vez. nestes novos exames foi constatado que, de fato, o atacante precisava do tratamento específico que duraria três meses.nabil mandou este laudo direto para o ceará, que então decidiu desistir da contratação do atleta.o jogador chegou ao corinthians no primeiro semestre de 2012, do xv de piracicaba. no período, ele foi pouco utilizado, disputou apenas 11 partidas e não marcou nenhum gol.
você carrega alguma mágoa de uma pessoa que pisou na bola com você? começar 2013 sem esse sentimento pode te fazer muito bem. certas mancadas são mesmo difíceis de esquecer, mas alimentar ressentimentos só serve para paralisar a vida, pois eles não serão capazes de mudar o jeito de ser de alguém ou apagar o que passou. veja uma lista com sete atitudes –algumas mais graves e outras menos– que você deveria aprender a desculpar:1. atrasos e furosas pessoas lidam de formas diferentes com o tempo. enquanto algumas conseguem se planejar com antecedência e cumprir os horários com folga, outras ligam com 15 minutos de atraso para dizer "já estou chegando", o que significa "estou saindo agora de casa"."esforce-se para entender que esse é o jeito do outro de administrar o tempo. não se trata de uma questão pessoal. e o fato de você se aborrecer, reclamar ou romper os laços não mudará ninguém", diz branca barão, especialista em comportamento humano.há, ainda, quem cancele compromissos em cima da hora. "quem mais tem esse tipo de atitude é o workaholic. e esse é o tipo de mancada deve ser perdoada porque nem sempre a decisão de mudar o rumo dos acontecimentos está nas mãos da pessoa. ela pode faltar por causa de uma demanda do chefe, do atraso de um cliente, de um problema de última hora", afirma a psicopedagoga carolina braga. contar sempre com uma margem de atraso –chegar meia hora depois, por exemplo– e ter um plano b para um possível furo são boas ideias. 2. desorganizaçãoa desorganização do outro é problema do outro. se vocês moram ou trabalham juntos, tente estabelecer os limites entre o que é seu e o que gosta de manter organizado e deixe que ele lide com as próprias coisas como preferir. esse é um exemplo de briga que não leva a lugar nenhum, só a discussões."o senso de organização ou a falta dele é uma característica da personalidade. quem é bagunceiro pode até, com muito esforço, melhorar um pouco, mas não a ponto de se tornar alguém perfeccionista", explica branca barão, que diz que quem é muito organizado se incomoda demais com aquele que não é. "não temos o poder de exigir que os outros tenham as atitudes que achamos mais corretas. podemos, sim, começar as mudanças por nós mesmos", afirma cristiane pertusi, psicóloga e consultora de carreira.3. esquecimento do seu aniversárioaprenda a separar as coisas: gostar de você é uma coisa, lembrar do seu aniversário é outra. quantas pessoas dão parabéns apenas por conveniência ou porque o calendário do facebook marca a data? "quem gosta de você fica do seu lado nos momentos difíceis, ouve o mesmo problema dez vezes, relembra fatos do passado que os dois viveram juntos. se além de tudo isso essa pessoa ainda lembrar do seu aniversário, ótimo. se não lembrar, paciência, isso só indica que você está lidando com alguém desorganizado em relação a datas. mais nada", diz branca barão, autora de "8 ou 80 – seu melhor amigo e seu pior inimigo moram aí, dentro de você!” (dvs editora).aprender a dar o valor certo para cada coisa é essencial para manter os amigos verdadeiros por perto. porém, compreender que cada um valoriza coisas diferentes, e respeitar isso, é ainda mais importante.4. grosseria em momentos de estresseem momentos de grande emoção nem sempre a razão fala mais alto. as pessoas não refletem sobre o que estão dizendo e, de repente, a grosseria vem daquela pessoa de quem você tanto gosta. para viver melhor, evite considerar o que for dito ou decidido por quem está influenciado por sentimentos fortes. espere o nervosismo passar e ouça-o para entender o que está acontecendo."a emoção é como um filtro que utilizamos para interpretar as coisas", diz branca barão. dependendo do grau de emoção, portanto, tudo será distorcido por sentimentos como raiva, rancor, paixão, ciúme, inveja. por isso, ofender-se com algo que aconteceu em um momento assim só piora as coisas. releve e converse quando os ânimos se acalmarem.5. sinceridade que machucaninguém quer ouvir "sim, você está mesmo acima do peso", "você não arruma ninguém porque reclama demais" ou "você sempre foi egoísta", principalmente se essas frases forem ditas por alguém querido. tanta franqueza pode até ser interpretada como frieza, mas muitas vezes não é o caso.quando pedimos opiniões, intimamente já sabemos que respostas gostaríamos de obter. se ela não corresponde às nossas expectativas, ficamos frustrados. no entanto, geralmente quem nos fala verdades são pessoas com um grau maior de intimidade, que querem o nosso bem. "essas manifestações sinceras são uma boa oportunidade para compreender que aspectos você pode aprimorar em você. analise como pode crescer com a crítica", afirma a psicóloga cristiane pertusi.6. confiança traída há um tempãoseja qual for a pisada na bola –infidelidade do namorado de adolescência, sacanagem do invejoso no trabalho, um segredo seu que foi passado adiante– deixe o fato onde ele merece estar: no passado. ficar remoendo algo ruim provoca um sofrimento inútil, pois não é possível mudar o que está feito."o melhor jeito de lidar com gente que nos fez mal é seguir em frente e deixar a pessoa lá atrás, pensando no que ela fez. seguir em frente é uma característica de gente inteligente. mas daí a deixar que causem mágoa de novo é bem diferente", diz branca barão. transformar erros em aprendizado é o melhor que podemos fazer com eles. o resto é melhor deixar de lado.7. sentir que os pais não fizeram o suficienteum dos segredos do equilíbrio é aprender a dar novo significado aos fatos que causaram sofrimento. então, comece a pensar neles de outra forma. pergunte-se: como aquilo que aconteceu (ou que não aconteceu) me transformou em alguém melhor? como me fez crescer? o que aprendi com isso?não tente achar explicações para o fato de os seus pais não terem feito algo que você acha que teria sido fundamental. lembre-se de que talvez essa frustração tenha feito bem para o seu crescimento. talvez o ocorrido tenha feito você parar de esperar que lhe dessem as coisas e tenha te tornado mais independente.colocar-se no lugar dos pais também ajuda muito. será que você sempre agiu com as pessoas conforme elas esperavam? hoje, com seus filhos, você diz "sim" para tudo? consegue evitar que eles se frustrem sempre? certamente, a resposta para essas perguntas é "não". enxergando isso, você consegue compreender seus pais e se livrar de mágoas antigas.
o são paulo anunciará no começo de 2013 um contrato com a penalty para fornecimento de material esportivo que será o segundo maior do brasil, atrás apenas do contrato adidas-flamengo. o uol esporte apurou que o acordo, válido por três anos, renderá ao clube r$ 100 milhões, ou cerca de r$ 33,3 milhões por ano.a valor supera o novo contrato do corinthians com a nike que, conforme revelou o blog do juca, gira em torno de r$ 30 milhões por ano. a diferença é que o patrocínio ao clube alvinegro é bem mais longo - válido por dez anos. o flamengo, porém, está disparado na 'liderança' deste ranking, já que receberá algo próximo a r$ 38 mi por ano da adidas. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além do valor que será empregado no são paulo, o contrato com a penalty prevê ainda um investimento de cerca de r$ 4,5 milhões em um time de futsal pelos próximos três anos. leia mais notícias do são pauloganso diz que 2013 será o seu ano e quer título da libertadores no são pauloacerto com lúcio faz são paulo desistir de retorno de lugano, encostado na françapor adaptação, lucas faz aula de francês, conversa com brasileiros do psg e encara intertemporada no morumbi, dirigentes não escondem a felicidade por terem conseguido superar o corinthians mesmo após o arquirrival ter conseguido neste mês o bicampeonato mundial. os valores, porém, já estavam acertados antes da participação do clube no torneio disputado no japão.a estreia do novo uniforme do são paulo só deverá acontecer no primeiro jogo do campeonato paulista, no dia 19 de janeiro, contra o mirassol. o marketing do clube e da penalty acreditam que a exposição e o impacto será maior com uma apresentação em uma partida da equipe profissional. o flamengo, que assinou recentemente com a adidas, passa a integrar o grupo classificado pela empresa como "top five", dos cinco principais contratos da fornecedora no mundo, ao lado de chelsea (inglaterra), real madrid (espanha), milan (itália) e bayer de munique (alemanha).
a bolsa brasileira fechou no azul nesta sexta-feira (28), no último pregão do ano. o ibovespa, principal índice de ações na bolsa paulista, avançou 0,89% no dia, aos 60.952,08 pontos.leia maisapós encostar em r$ 2,14 em novembro, dólar fecha o ano cotado a r$ 2,045veja as maiores perdas e ganhos da bolsa no ano, e as apostas para 2013ao longo de 2012, a bovespa acumulou ganhos de 7,40%, maior alta desde 2009. com isso, reverteu parte do prejuízo registrado no ano anterior, quando tombou 18,11%. melhor e pioras ações campeãs no ano foram hypermarcas e b2w, com valorização de 95,53% e 88,89%, respectivamente.a ogx, empresa de petróleo do grupo ebx, de eike batista, foi a pior aposta do ano, com desvalorização de 67,84%.setoressegundo a consultoria economatica, o setor de melhor desempenho no ano foi o de empresas de comércio, com 64,06% de valorização média.já entre as maiores perdas no ano, estão empresas da aérea de petróleo e gás (-26,29%) e energia elétrica (-17,32%).previsão para 2013"2012 foi um ano complicado, de ingerências do governo brasileiro em alguns setores da economia, em que a china reduziu projeções de crescimento. esses fatores afetaram os preços das ações de empresas que têm o maior peso no ibovespa, como vale, petrobras, siderúrgicas e bancos", afirmou à reuters illan besen, especialista em renda variável da icap brasil no rio de janeiro.durante o ano, o ibovespa chegou a acumular queda de 7,5 por cento, em junho. na máxima, em março, a alta no ano chegou a ser de 20,5 por cento."para 2013, vemos um potencial de alta, acreditamos que a economia interna deve se recuperar bastante. as medidas que o governo brasileiro tomou para estimular a economia devem ter efeito. mas ainda é preciso ver como vai se desenhar essa questão do abismo fiscal", ressaltou besen.veja gráfico e tabela com cotações históricas de dólar e outras moedasgráfico interativo mostra pontuações da bovespa e cotações de açõesuol invest: simule a bolsa e concorra a prêmios como uma semana num resorttire suas dúvidas e confira orientações sobre finanças pessoaisdólaro dólar comercial fechou praticamente estável nesta sexta-feira (28), com leve alta de 0,05%, cotado a r$ 2,045. em dezembro, a moeda norte-americana recuou 4,04%. o dólar começou 2012 valendo r$ 1,734 e, ao longo do ano, acumulou valorização de 9,43%. esse avanço, no entanto, foi menor do que o registrado em 2011 (12,15%).(com informações da reuters)
contratação mais cara do psg para a temporada, lucas será apresentado oficialmente como jogador do clube na próxima segunda-feira. muito antes de vestir a camisa do clube francês, entretanto, o meia-atacante já se preparava para chegar a paris. desde quando fechou o negócio, em agosto, ele tem feito aulas de francês. além disso, diz ter mantido conversas com os brasileiros do time, principalmente o companheiro de seleção thiago silva para se informar sobre o clube.maior venda brasileirao negócio entre são paulo e psg foi a maior venda de um clube brasileiro na história. os franceses pagaram 43 milhões de euros. logo após a apresentação em doha, no qatar, lucas se integrará ao elenco do psg que fará uma semana de treinos no país. a ida para paris acontecerá apenas no dia 3 de janeiro de 2013.“sei que o começo não vai ser fácil. quero me colocar a disposição do treinador. quero chegar e jogar. me adaptar o mais rápido possível. eu converso bastante com o thiago silva sobre o clube, os jogadores a cidade”, afirmou o jogador.tentando agradar a nova torcida, lucas estreou em amistoso na última quinta-feira a chuteira que usará na frança, com uma bandeira do país e duas mensagens. em um pé está escrito ‘bonjour la france!’ e no outro ‘mon nom est lucas!’. na tradução para o português, os escritos significam “bom dia, frança!” e “meu nome é lucas”. o meia-atacante admite que seu vocabulário no idioma ainda não é muito extenso. “estou fazendo curso de francês, mas está fraco. nem pede para falar, porque só sei “bonjour” e “comment allez-vous?”. mas tenho conversado bastante com o thiago silva. vou me adaptar rapidamente na base da conversa”, diz. vendido, lucas jogou 25 jogos e ganhou um títuloo negócio entre psg e são paulo foi oficializado em agosto, mas o meia-atacante ficou mais um semestre no são paulo. vendido, o meia-atacante jogou 25 jogos com a camisa do são paulo e foi o principal destaque do time na conquista da copa sul-americana.
o campeão olímpico e mundial césar cielo não será mais nadador do flamengo em 2013. a nova diretoria do clube, que tomou posse na noite da última quinta-feira, anunciou nesta sexta que o contrato do nadador não será renovado ao final do vínculo atual - próximo dia 31 de dezembro.o uol esporte apurou que, além do alto salário de cielo - cerca de r$ 90 mil -, a diretoria tomou essa decisão em função da estreita ligação entre o nadador e patricia amorim, ex-presidente derrotada nas eleições que deixa o cargo no fim deste ano. no pleito do último dia 3 de dezembro, inclusive, cesar cielo, mesmo sem poder votar, compareceu à gávea para prestar seu apoio à então mandatária e posar para fotos com a camisa da chapa de patricia amorim. o apoio, porém, foi em vão, já que ambos perderam seus espaços no clube.a ideia de não renovar com cielo, inclusive, já era dada como certa nos bastidores. além de ser um atleta caro e não treinar no clube, muitos dirigentes entendem que o nadador era muito mais uma peça política de patricia amorim do que um representante rubro-negro.e mesmo com toda a ligação com a presidente, cielo não escapou dos recentes problemas financeiros do flamengo e deixa a gávea sem receber os salários dos três últimos meses. os dirigentes que assumiram o clube, porém, prometeram quitar os vencimentos atrasados.oficialmente, o novo vice-presidente de esportes olímpicos, alexandre póvoa, não falou sobre o assunto e apenas comentou a decisão de cortar os gastos em esportes que não geram a própria receita. ele explicou que o ano de 2013 será de cortes e que no futuro estes investimentos em atletas de ponta poderão ser feitos novamente.além de cielo, deixarão flamengo outros nadadores de ponta, como nicholas santos (campeão mundial dos 50m borboleta em piscina curta), joanna maranhão, leonardo de deus e tales cerdeira.
o ex-jogador muller, atualmente no canal sportv, foi eleito, com sobras, o pior comentarista do brasil em pesquisa feita pelo uol esporte com 100 jogadores de 15 equipes do país. o ex-atacante da seleção brasileira teve 35% dos votos, quase o triplo do segundo colocado, neto, da tv bandeirantes, que ficou com 12%. na terceira colocação ficou paulo césar vasconcelos, do sportv, com 9%.casagrande, da tv globo, com 6%, foi o quarto. renato maurício prado, da fox sports, teve 3%. edmundo, da band, bob farias e roger flores, do sportv, tiveram 2%. maurício noriega, do sportv, paulo vinícius coelho, da espn, e o cqc, da band, tiveram 1%.sob anonimato, atletas de são paulo, corinthians, santos, palmeiras, cruzeiro, atlético-mg, flamengo, vasco, fluminense, botafogo, grêmio, internacional, figueirense, goiás e vitória votaram em 13 quesitos, que serão publicados ao longo dos próximos dias em uma série com dez edições.veja os resultados das pesquisas já publicadasmelhor jogador do brasilmelhor jogador do mundomelhor treinadormelhor comentarista e narradorna última quinta-feira, o uol esporte mostrou qual é a dupla perfeita para a transmissão de um jogo de futebol na opinião dos jogadores.milton leite foi eleito o melhor narrador, com 25% dos votos. superou por pouco o companheiro global cleber machado, que teve 23%. outro nome da emissora ficou na terceira colocação: galvão bueno, com 18%. luiz roberto, outro da globo, foi o quarto, com 15%.luiz carlos junior, do sportv, teve 7%. pedro ernesto denardim, da rádio gaúcha, teve 2%, um a mais do que o uruguaio alberto kesman.como comentarista, caio ribeiro deu uma lavada na concorrência e foi escolhido o melhor com 49%. o ex-jogador junior teve 16%. completando o pódio global, casagrande ficou em terceiro, com 9%. lédio carmona, do sportv, teve 7%. rafael rezende, do sportv, e paulo vinícius coelho, da espn, tiveram 4%. mauro beting, da bandeirantes, teve 1%.abel braga, do fluminense, foi o preferido entre os jogadores brasileiro como o melhor treinador de 2012. ele venceu com 38% dos votos. muricy ramalho, do santos, foi o preferido de 19% dos entrevistados. vanderlei luxemburgo, do grêmio, teve 9%, um a mais do que tite, do corinthians. calendário do pesquisão31/12 - qual time gostaria de jogar01/01 - melhor e pior árbitro02/01 - pior treinador03/01 - jogador mais violento04/01 - jogador mais irritantena quinta colocação, uma surpresa entre os boleiros brasileiros: pep guardiola, ex-barcelona e agora desempregado, com 6%.na mesma pesquisa, neymar foi eleito o melhor jogador em atividade no futebol brasileiro, com 89% dos votos.já fred foi eleito o melhor jogador do campeonato brasileiro. artilheiro da competição com 20 gols marcados, o atacante do fluminense recebeu 27% dos votos, seguido muito de perto por ronaldinho gaúcho, com 23% e neymar, com 19%.explica-se: o jogador do santos participou apenas de 17 partidas das 38 da equipe no campeonato, e por isso não foi escolhido, apesar de ser o melhor do país na opinião dos companheiros.além dos três, também foram lembrados juninho pernambucano (8%), diego cavalieri (6%), bernard (4%), wellington nem (3%), lucas (2%), paulinho (2%) e seedorf (2%). outros atletas juntos somaram 4%.enquete: qual o melhor narrador esportivo da tv aberta em 2012?
cruzeiro já apontou alguns santistas que pretende escolher na troca por montillo 28/12/2012 - 17h42 santos descarta 'loucura' por montillo e vê cruzeiro escolher atletas do 'pacotão' samir carvalho do uol, em santos (sp) o santos continua negociando com o cruzeiro a contratação do meia montillo. após oferecer 6 milhões de euros (r$ 16,4 milhões) e um “pacote” de jogadores para o clube mineiro escolher, a diretoria santista procura não exceder de mais os valores da transação para evitar prejuízos na “saúde financeira” do clube. "mantemos conversas (com o presidente do cruzeiro), mas é uma negociação que envolve valores altos. é difícil, temos várias opções, e se fechar vai ser dentro da nossa possibilidade financeira", afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. movimentações do mercado da bola acompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte o comitê gestor do santos está confiante que a última oferta pelo atleta agradou o cruzeiro. a cúpula alvinegra, inclusive, confirma que os dirigentes mineiros já apontaram alguns jogadores da equipe santista que pretendem aceitar em troca na transação. "o santos ainda está negociando. o cruzeiro apontou alguns nomes que eles consideram interessantes, mas ainda não chegamos a um acordo. vamos analisar", disse. a escolha pelos atletas interfere no valor que o santos pagará pelo argentino. por conta disso, as negociações não foram concluídas. entre os cinco atletas oferecidos, três foram titulares recentemente sob o comando do técnico muricy ramalho – os volantes adriano e henrique e o atacante miralles. além do trio, a cúpula santista também disponibilizou o zagueiro david braz e o meia joão pedro, atletas sem espaço no elenco. as negociações estão adiantadas para que montillo seja jogador do santos. no entanto, a diretoria alvinegra não “bateu o martelo” com nenhum dos envolvidos na transação. além do cruzeiro, os santistas ainda negociam os últimos detalhes com o argentino e os investidores que detém parte de seus direitos econômicos - a ems, empresa do mercado farmacêutico, que possui 20%, o mesmo percentual do banco bmg, patrocinador master da camisa santista. montillo montillo informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos montillo abriu o placar para o shandong luneng no primeiro tempo rivaldo gomes/folhapress mais junior urso, montillo, vágner love e aloísio posam com o troféu da copa da china reprodução/twitter mais saída de montillo ao futebol chinês pode influenciar na permanência de cícero na vila belmiro divulgação/santos fc mais montillo voltará a atuar como armador das jogadas do santos com a chegada de leandro damião santos fc/divulgação mais montillo celebra seu primeiro gol no jogo do santos contra o goiás, em goiânia. time alvinegro venceu por 3 a 0 adalberto marques/agif mais montillo tenta armar a jogada para o santos contra o bahia pelo brasileirão (14.nov.2013) junior lago/uol mais montillo comemora depois de abrir o placar para o santos contra o bahia (14.nov.2013) junior lago/uol mais 25.set.2013 - montillo, meia do santos, tenta alcançar a bola durante jogo contra o náutico pelo brasileiro divulgação/flickr santos f.c mais 14.agos.2013 - montillo foi o destaque do santos no empate por 1 a 1 com o vasco, na vila belmiro divulgação/santosfc mais 14.agos.2013 - argentino fez assistência para o gol de edu dracena; o santos empatou com o vasco por 1 a 1 divulgação/santosfc mais 01.ago.2013 - montillo é desarmado por mascherano na partida entre santos e barcelona afp photo/ jose jordan mais montillo em ação contra a ponte preta luciano claudino/frame/estadão conteúdo mais 07.jul.2013 - meia argentino montillo tenta bater a marcação do volante wellington durante clássico entre são paulo e santos moacyr lopes junior/folhapress mais 04.mai.2013 - meia argentino montillo, do santos, é travado por zagueiro do mogi mirim ao tentar chute ao gol ricardo nogueira/folhapress mais santos celebra vitória conquistada nas penalidades: 4 a 2 luiz fernando menezes/uol mais 04.abr.2013- montillo arma jogada em partida contra o são caetano pelo campeonato paulista leandro moraes/ uol esporte mais 28.ma.2013 - argentino montilo tenta jogada durante a partida entre santos e mogi mirim, pelo campeonato paulista. o meia voltou após desfalcar o time por defender a seleção brasileira ricardo saibun/divulgação santos mais 28.mar.2013 - o meia montillo tenta desviar da marcação durante a partida entre santos e mogi mirim válida pelo campeonato paulista, na vila belmiro lucas baptista/futura press/estadão conteúdo mais 16.mar.2013 - montillo comemora depois de abrir o marcador na partida entre santos e guarani, pelo campeonato paulista ricardo saibun/divulgação santos fc mais 10.mar.2013 - meia montillo comemora seu primeiro gol com a camisa do santos, após marcar contra o atlético sorocaba, pelo campeonato paulista agnaldo pereira/futura press/estadão conteúdo mais montillo e ganso ainda não justificaram investimentos milionários de santos e sp montagem/uol mais montillo e neymar também são opções de muricy ramalho para as cobranças de falta ivan storti/divulgação/santos fc mais 16.jan.2013 - montillo ajeita a meia enquanto neymar corre antes de amistoso entre santos e barueri leandro moraes/uol mais 14.jan.2013- montillo é apresentado pela diretoria do santos em coletiva de imprensa no ct rei pelé agência estado mais montillo foi aprovado nos exames médicos e assinou contrato por três temporadas com o santos divulgação/santosfc mais camisa branca custa r$ 99,90, enquanto o uniforme azul-turquesa é vendido por r$ 199,90 divulgação/santos fc mais montillo participa de treino do cruzeiro na toca da raposa ii (29/11/2012) washington alves/vipcomm mais montillo durante treino do cruzeiro na toca da raposa ii (29/11/2012) washington alves/vipcomm mais montillo durante a vitória do cruzeiro sobre o coritiba, por 2 a 1, no independência (25/11/2012) washington alves/vipcomm mais carlinhos divide bola com montillo durante o superclássico das américas nesta quarta-feira (21/11/2012) mowa press mais seguido por arouca, montillo avança ao ataque na partida entre brasil e argentina pelo superclássico das américas (21/11/2012) mowa press mais montillo em ação durante o jogo com o santos, no independência (3/11/2012) ramon bitencourt/vipcomm mais montillo posa para foto com torcedores do cruzeiro na toca da raposa ii (11/10/2012) gabriel duarte/uol esporte mais jogadores do cruzeiro comemoram o gol marcado por borges na vitória contra a portuguesa pedro vilela/agif mais montillo e borges comemoram gol de anselmo ramon contra o grêmio no olimpico alexandro auler / preview.com mais meia argentino montillo participa de treino do cruzeiro na toca da raposa ii (5/10/2012) washington alves/vipcomm mais montillo em ação durante treinamento do cruzeiro na toca ii (7/9/2012) washington alves/vipcomm mais meia montillo participa de treino do cruzeiro na toca da raposa ii (10/7/2012) denilton dias/vipcomm mais coleção de camisas do meia argentino montillo, do cruzeiro divulgação mais montillo participa de treino do cruzeiro na toca da raposa ii (21/8/2012) washington alves/vipcomm mais montillo, do cruzeiro, comemora após marcar gol durante a partida contra o bahia eduardo martins/ae mais montillo durante a partida entre cruzeiro e ponte preta no independência (5/8/2012) ramon bitencourt/vipcomm mais montillo arma jogada para o cruzeiro diante da ponte preta ramon bitencourt/vipcomm mais emerson sheik trava belo duelo com argentino montillo e tenta proteger a bola leonardo soares/uol mais jogadores do cruzeiro comemoram o gol marcado por wellington paulista na vitória sobre o flamengo leandro moraes/uol mais montillo durante o jogo em que o cruzeiro perdeu para o grêmio, por 3 a 1 (15/7/2012) ramon bitencourt/vipcomm mais montillo pega a bola rapidamente para cobrar falta de perigo próxima à área colorada guilhermetesta/free lancer mais montillo com a bola durante treino do cruzeiro na toca da raposa ii washington alves/vipcomm mais montillo comemora após fazer o primeiro gol do cruzeiro contra o vasco (23/06/2012) livia villas boas/agif/ae mais fágner e felipe bastos, do vasco, protegem a bola do meia montillo, do cruzeiro, na partida disputada em são januário livia villas boas/agif mais veja mais 17/10 às 08h09 palmeiras tem 68,3% de chance de título, e cruzeiro despenca; veja números 17/10 às 05h30 é injusto dizer que o santos melhorou sem neymar 17/10 às 01h15 brasileirão: veja gols e melhores momentos dos jogos da 28ª rodada 16/10 às 16h41 santos deve comprar barreal, destaque da vitória sobre o corinthians
no ano em que novelas e sertanejos ditaram a tendência musical no país, os hits-chicletes encheram as paradas de sucesso com onomatopeias, repetições e melodias pegajosas. “eu quero tchu, eu quero tcha”, de joão lucas e marcelo; “vem dançar kuduro”, do francês lucenzo; e “ai se eu te pego”, de michel teló, grudaram nos ouvidos em 2012, junto com potências internacionais como "gangnam style", do sul-coreano psy, e "call me maybe", de carly rae jepsen.no embalo de 2011, “ai se eu te pego” ultrapassou barreiras e conquistou sucesso internacional neste ano. o cantor fez turnê na europa e estados unidos e ficou em primeiro lugar nas vendas da loja virtual itunes em portugal, itália, espanha, argentina, chile, colômbia, peru e outros cinco países latino-americanos. relembre outros hits chicletes de 2012"ex-mai love" - gaby amarantos"bara berê" - cristiano araújo"le le lê" - joão neto e frederico"balada boa" - gusttavo lima"gatinha assanhada" - gusttavo lima"camaro amarelo" - munhoz e mariano"assim você mata o papai" - sorriso maroto"paradise" - coldplay"you found love" - rihanna"beauty and beat" - justin bieber"somebody that i used to know" - gotye"glad you came" - the wanted"circulou" - banda eva"lancinho" - turma do pagode"sou o cara pra você" - thiaguinho"set fire" - adeleem entrevista ao uol, teló falou que surpreendeu-se quando ultrapassou adele no primeiro lugar de músicas mais ouvidas em várias cidades europeias. "adele, estourada no mundo inteiro, não me bateu. é impressionante, é inacreditável", comemorou. "às vezes eu me pergunto: 'será que isso realmente está acontecendo?'", disse o cantor, quando encerrava uma temporada de show na rússia.na cola de teló surgiu "eu quero tchu, eu quero tcha". com as onomatopeias que dão título à música --e se repetem 224 vezes na música--, o hit estourou na internet após o jogador neymar, do santos, dançar a coreografia durante a comemoração de seu 100º gol feito com a camisa do time. em pouco mais de um mês, o clipe oficial já contabilizava 4 milhões de visualizações no youtube e permaneceu mais de cinco meses entre as mais tocadas nas rádios brasileiras, segundo o site hot 100 brasil. a música de joão lucas e marcelo também foi destaque na novela “avenida brasil”, reduto de canções chicletes. entre elas estava a reinterpretação de “danza kuduro” como tema de abertura da trama, adaptada para “dança com tudo” e apelidada de “oioioi”, repetidos por mais de 30 vezes.grude com sotaque gringonão foram só os artistas brasileiros que grudaram nos ouvidos e nas paradas. com estilo brega-chic, refrão repetido por 36 vezes e dança extravagante sobre um cavalo imaginário, psy fez com que o clipe da música “gangnam style” se transformasse em um dos vídeos mais vistos e “curtidos” da história. são cerca de 5 milhões de “likes” e mais de 870 milhões visualizações. o hit ganhou até uma versão do cantor latino, que não conseguiu licença para tocá-la, mas garantiu ao uol que é a mais pedida em seus shows.a voz aguda de carly rae jepsen em “call me maybe” conquistou gente de todos os gostos e ganhou uma coleção de paródias e clipes alternativos. a música foi eleita pela revista "billboard" como o hit do verão norte-americano. e como não falar da boy band britânica one direction com a música “what makes you beautiful”? a canção, que inspirou o clipe do bar mitzvah do brasileiro nissim ourfali, usa a repetição do “oh, oh, oh” e “na-na-na-na-na-naaa-na-na” para fechar com chave de ouro a seleção.de "tchu, tcha" e "ai ai" a "gangnam style", relembre os principais hits-chicletes que estouraram no ano (e prepare-se para não parar de cantar):sertanejo do verão 2013no impulso de músicas sertanejas chicletes de 2012, o uol antecipa alguns dos hits que devem bombar no verão 2013. um dos destaques é a regravação do funk “louca, louquinha”, do mc k9, feita por joão lucas e marcelo. “a música já está estourada e, com o 'looooouca, louquinha' do refrão, fica mais fácil de grudar na mente”, assegurou joão lucas. michel teló também não vai ficar de fora. já na novela da globo “salve jorge” e em parceria com o pagode de sorriso maroto, a música “é nóis fazê parapapá” vai marcar presença na próxima estação. outros hits com pegada acelerada e um toque de axé já fazem sucesso nas baladas sertanejas e devem continuar nas paradas: “turbinada”, de zé henrique e thiago, e “ela tá dançando”, de fred e gustavo.com clipes bastante característicos do verão gravados em uma piscina, a dupla cleber e cauã e o cantor diego faria apostam nos hits “mel nesse trem” e “elas ficam loucas”, respectivamente.
o meia-atacante ronaldinho gaúcho apresentou oficialmente, nesta sexta-feira, na cidade de pune, na índia, o filme de animação “r10 - the movie”, no qual será o personagem principal, ao estilo "space jam", que fez michael jordan interagir com personagens de desenhos animados na telona.ao lado do irmão roberto assis e de produtores do cinema indiano, o principal jogador do atlético-mg posou com o cartaz do filme, que será lançado apenas em 2014. outros detalhes da produção não foram revelados.ronaldinho se mostrou empolgado com o filme. “estou na índia para lançar o mais bacana filme de animação da história. o filme irá para as telas em 2014 e eu serei o personagem principal”, postou o jogador atleticano, em seu twitter, nesta sexta-feira. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ronaldinho gaúcho chegou a pune na quinta-feira, quando levou uma multidão de fãs na sua chegada, precisando ser escoltado por policiais da índia. o jogador curte as férias no local e vem aproveitando regalias dos produtores do filme. um pouco mais cedo, ronaldinho gaúcho havia postado foto dentro de um possante veículo vermelho, na índia. “o brinquedo é potente. muito show!”, escreveu o meia-atacante atleticano.se ronaldinho irá contracenar, no cinema, com personagens de animação, no brasil, ele já se tornou personagem de revista de quadrinhos. em 2006, maurício de sousa lançou o gibi “ronaldinho gaúcho e a turma da mônica”, com história em que ronaldinho e amigos encontravam os clássicos personagens do autor, como mônica, cebolinha e cascão, entre outros.
reprodução record record exibe pela primeira vez beijo de angelis e manoella no programa que foi ao ar nesta sexta-feira (28), a record exibiu pela primeira vez um beijo entre as peoas angelis borges e manoella stoltz. o selinho mostrado aconteceu quando as duas assistiam juntas, na varanda, o pôr-do-sol. o primeiro beijo entre as peoas aconteceu durante a festa cubana realizada no dia 5 de dezembro. desde então, a emissora tem mostrado poucas imagens das duas na transmissão ao vivo do programa. na noite do dia 18, o apresentador rodrigo faro oficializou que havia quatro casais formados na casa. o que sugeriu que angelis e manoella formavam um deles. veja álbum de fotos
uma autoridade insinuou nessa quinta-feira (27) que o novo governo conservador do japão poderá revisar o pedido oficial de desculpas por ter mantido, durante a segunda guerra mundial, mulheres como escravas sexuais de integrantes do ex&ea...
palavra oriunda do grego, filosofia, traduzida literalmente, significa "amor à sabedoria". de maneira geral, os filósofos se dedicam ao estudo de problemas fundamentais relacionados à existência, ao conhecimento, à verdade, aos valores morais e estéticos, à mente e à linguagem.através da argumentação lógica, da análise conceitual, das experiências de pensamento e de outros métodos, eles desvendaram, desde a grécia antiga, alguns mistérios do conhecimento, conceitos que permanecem vivos até hoje. mas como esses super-homens viviam e de que maneira conduziram suas vidas e seus relacionamentos afetivos? andrew shaffer responde a essa pergunta capciosa de forma bem humorada e sem complicações no livro "os grandes filósofos que fracassaram no amor" (leya, 206 páginas). fundador e diretor de criação da orderof st. nick, uma empresa de cartões comemorativos, shaffer reúne no livro as biografias afetivas de 38 filósofos historicamente reconhecidos, com contribuições indiscutíveis para a compreensão do homem e da vida em sociedade.em cada uma delas, ele centra foco no rotina desses sábios e como conduziam suas relações afetivas e amorosas. de sócrates a althusser, passando por descartes, hegel e nietzsche (que ilustra a capa com seu indisfarçável bigode), todos comprovam com folga a tese de que o saber nem sempre compreende o saber amar. livro mostra o que grandes filósofos pensam sobre o amor +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: "os grandes filósofos que fracassaram no amor"editora leya206 páginasr$ 19,90
as principais rodovias litorâneas de são paulo: imigrantes, padre manoel da nóbrega, mogi-bertioga, rio-santos e tamoios apresentam pontos de congestionamento na noite deste sábado (29).a imigrantes tem congestionamento dos km 27 até 32, na altura do pedágio. a rodovia mogi-bertioga, que liga mogi das cruzes ao município litorâneo de bertioga, está com lentidão, com pontos de parada, no sentido litoral. a rio-santos e a rodovia dos tamoios também apresentam tráfego intenso no sentido litoral.leia maisveja o que abre e o que fecha no ano novo o trecho da rodovia padre manoel da nóbrega, que liga o sistema anchieta-imigrantes ao município da praia grande, está congestionado do km 285 ao km 292.a rodovia anchieta, que liga a capital à baixada santista, apresenta tráfego bom, sem registros de lentidão.na anhanguera, o km 36 --sentido jundiaí-- , está interditado devido a um alagamento.a via dutra está com tráfego lento em guarulhos, pista sentido são paulo, entre o km 208 e o km 210.a rodovia régis bittencourt apresenta trânsito lento dos km 340 até o 345, na serra do cafezal. a estrada também tem lentidão do km 350 até o km 352.demais rodoviaso trânsito é bom também nas rodovias cônego domênico rangoni, bandeirantes, ayrton senna, castello branco, raposo tavares, carvalho pinto e fernão dias. movimentação para o ano novo no brasil +65 +63 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dar um pouco de açúcar a um bebê prestes a receber uma injeção pode reduzir a dor, sugere uma grande revisão de estudos.os pesquisadores analisaram dados de 14 ensaios clínicos randomizados que utilizaram uma solução com sabor doce para tratar a dor causada por injeções em bebês com menos de um ano de idade. no geral, os bebês que provaram a solução doce choraram menos do que os que receberam um placebo, mas foi difícil comparar os estudos por causa de suas variadas metodologias. alguns estudos testaram uma solução com o placebo, outras testaram mais de uma solução doce. outras testaram o açúcar com um anestésico tópico ou com uma distração, como chupar chupeta.a análise, publicada na semana passada no periódico the cochrane database of systematic reviews, concluiu que o açúcar é um anestésico eficaz na redução da quantidade de tempo de choro, mas não houve nenhuma evidência forte sobre qual substância doce funcionou melhor e quais são as concentrações e dosagens ideais. o estudo que testou o açúcar com um anestésico tópico não encontrou nenhuma diferença entre os dois em termos de duração do tempo do choro."o efeito do açúcar vai durar apenas cerca de dois minutos, portanto, ele deve ser dado durante a administração da injeção", disse o autor principal, manal kassab, professor assistente da universidade da jordânia de ciência e tecnologia. "dar pequenas quantidades de açúcar é uma intervenção muito segura."a razão para o efeito não é clara, mas alguns especialistas sugerem que o açúcar libera opioides naturais, ou que estimular os receptores gustativos leva a uma sensação de conforto.
na índia desde a quinta-feira, quando lançou o filme de animação que será o personagem principal, “r10 - the movie” ao estilo "space jam", que fez michael jordan interagir com personagens de desenhos animados na telona, o meia-atacante ronaldinho gaúcho disse que a produção é a realização de um sonho.“estou muito felizde ser escolhido para o filme. eu não vou ser capaz de dar mais detalhes sobre o filme, mas este é um projeto totalmente novo para mim há muito a aprender com ele”, disse ronaldinho gaúcho à imprensa da índia, na última sexta-feira. ao lado do irmão roberto assis e de produtores do cinema indiano, o principal jogador do atlético-mg posou na sexta-feira com o cartaz do filme, que será lançado apenas em 2014. outros detalhes da produção não foram revelados. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ronaldinho gaúcho chegou a pune na quinta-feira, quando levou uma multidão de fãs na sua chegada, precisando ser escoltado por policiais da índia. o jogador curte as férias no local e vem aproveitando regalias dos produtores do filme. o jogador atleticano não escondeu a felicidade por ser o ator principal do filme de animação, que terá ronaldinho gaúcho “duelando” contra alienígenas. “é a realização de um sonho, estou muito feliz com a oportunidade de gravar um filme”, observou.
como os lutadores dos pesados não tem problema em bater peso para seus combates, afinal o limite da categoria é de 120 kg, a pesagem para a luta principal do ufc 155 não teve nenhum susto para o campeão junior cigano e para o desafiante cain velasquez. mas o brasileiro viu sua mulher roubar a cena após o evento.pela primeira vez nos estados unidos para assistir a um confronto do marido, vilsana picolli vibrou muito depois que ele deixou a balança. o público estava muito divido entre os dois, então, quando ela saia do ginásio, ficou gritando "dos santos" e batendo no peito, na camiseta que levava o nome do campeão. ufc 155 +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no auge da empolgação, ela deixou o local junto com integrantes da equipe do brasileiro, nitidamente emocionada com o que tinha acabado de presenciar, ao vivo e no local, pela primeira vez.o peso - quando apareceu treinando nos últimos dias, ficou fácil de notar uma diferença de físico no campeão dos pesados do ufc, junior cigano. ele estava nitidamente mais forte. no entanto, ele manteve o mesmo peso das últimas lutas. o brasileiro marcou 108,64 kg, ou 239 libras.do outro lado, o desafiante pelo cinturão pesou 240 libras, cerca de 109.09 kg, e bem menos que na primeira luta entre eles, quando ele bateu 249 libras - 112,9 kg.em suas três últimas lutas, quando nocauteou o próprio cain velasquez e ganhou o cinturão e depois quando defendeu seu título contra frank mir, e para o combate contra shane carwin, o brasileiro bateu o peso de 108,64 kg, ou 239 libras. apenas contra roy nelson, no ufc 117, em agosto de 2010, ele fez 240 libras, cerca de 109,09 kg.o catarinense radicado em salvador já tinha dito que fez um trabalho físico mais forte para essa luta, tinha focado um bom tempo na musculação, mas sem ganhar muito peso para não perder velocidade.a encarada mais tensa da pesagem do ufc 155 foi entre os pesos leve melvin guilard e jamie varner. eles se enfrentariam duas semanas atrás, no ufc on fox 5, mas varner acabou ficando doente e a luta foi transferida para esse card. com isso, a rivalidade entre os dois aumentou.
o ano de 2012, que chega ao fim, começou bastante promissor. o mercado de motocicletas registrou recorde de emplacamentos em 2011 (1.940.564 unidades) e o setor ultrapassaria 2 milhões de unidades, segundo as projeções. nada disso: a instabilidade econômica mundial e o alto endividamento dos brasileiros fizeram com que os bancos restringissem o crédito para compra de motocicletas. com isso, as vendas despencaram e o setor retraiu.não foi o fim do mundo, porém. pelo contrário. na contramão da queda das vendas de motos de baixa cilindrada, o mercado de motos premium, maiores e mais caras, cresceu. novas marcas de luxo se instalaram no brasil e os lançamentos do exterior passaram a desembarcar por aqui cada vez mais rápido. confira os 12 fatos marcantes do setor de duas rodas, que comprovam que 2012 é um ano para ser lembrado:+ janeiroo ano começou com a aposta da dafra em parcerias internacionais para incomodar as marcas líderes. a arma para disputar o concorrido segmento street de 150cc foi a riva 150, equipada, bem acabada e feita em parceria com a gigante haojue, que produz as motos da suzuki na china (leia mais aqui).depois, em abril, chegou a next 250 (veja o teste aqui), fruto da parceria com a taiwanesa sym, a mesma que fabrica o scooter citycom 300i, sucesso de vendas. com injeção eletrônica de combustível, freio a disco nas duas rodas, visual moderno e preço competitivo, a next 250 é opção às famosas honda cb 300r e yamaha ys 250 fazer.+ fevereiroo duelo de mini-esportivas, modelos de 250cc, começou a esquentar. a dafra apresentou a daelim roadwin 250r (detalhes aqui), com o objetivo de combater o sucesso da kawasaki ninja 250r.a chave é atrair o motociclista que quer uma moto com visual esportivo a preço acessível.+ marçocom a presença do alto escalão americano da harley-davidson inc. -- keith e. wandell, o todo-poderoso da marca, e mark van genderen, vice-presidente para a américa latina --, a fabricante inaugurou oficialmente sua fábrica (uma nova unidade de montagem) em manaus (am), no dia 26.maior e mais moderna do que a anterior, que entrou em operação em 1999 e foi a primeira linha de montagem fora dos estados unidos, a nova instalação tem 10 mil m² de área construída e é responsável por entregar 18 dos 19 modelos da harley-davidson vendidos no brasil, além de dois modelos para uso militar.+ abrilissao mizoguchi tornou-se o primeiro brasileiro a assumir a presidência da moto honda da amazônia. em 1985, recém-formado em engenharia mecânica, desembarcou na fábrica da honda, em manaus (am) e foi incumbido de criar o departamento de engenharia de produto. depois, participou da criação do departamento de pesquisas e trabalhou em praticamente todas as áreas dentro da fábrica.sua principal missão será iniciar a nova fase de nacionalização da honda. primeiro foi a de componentes, e agora de uma gestão brasileira.+ maioquando uma marca mundial como a alemã bmw resolve lançar uma motocicleta batizada de sertão (nome tirado da sub-região do nordeste brasileiro dominada pelo clima tropical semiárido), isso é sinal de que o brasil é realmente a bola da vez. para confirmar, a g 650 gs sertão foi apresentada em solo brasileiro, no salão duas rodas, ainda em 2011, antes de chegar realmente este ano (leia mais aqui).comercializada em todo o mundo com o nome sertão, a versão mais off-road da trail g 650 gs é montada pelo regime de ckd na fábrica da dafra em manaus (am). com proposta off-road, oferece itens que justificam o batismo: para-brisa mais alto, protetor de mão, para-lama dianteiro estendido, rodas maiores e, principalmente, suspensões com maior curso entregam o perfil fora-de-estrada.+ junhoa chegada da pequena cbr 250r, dois meses antes, deu a vitória nas vendas, apertada é verdade, para a honda sobre a kawasaki no segmento de mini-esportivas (veja o duelo aqui).a reação da kawasaki viria alguns meses depois.+ julhoa yamaha surpreendeu o mercado e lançou a primeira motocicleta de 250cc com motor flex do mundo. a fazer 250 blueflex permite ao motociclista utilizar etanol ou gasolina em qualquer proporção (mais sobre ela aqui). cerca de r$ 400 mais cara que a versão só a gasolina, a blueflex recebeu novos itens para rodar com etanol, além de um novo mapeamento da ecu (unidade de controle do motor). além de usar combustível menos poluente, oferece a liberdade ao motociclista de escolher o combustível mais vantajoso no momento do abastecimento.+ agostoa crossover honda nc 700 x foi lançada no salão de milão em novembro de 2011 com missões importantes: agradar aos usuários dos maxi scooters e ser uma moto econômica para o dia-a-dia. para isso, oferece espaço para bagagens no porta-objetos (sob o falso tanque) e um motor de dois cilindros paralelos (670 cm³) que compensa a falta de emoção de apenas 52,5cv a 6.250 rpm com o torque de 6,4 kgfm desde baixas rotações.de olho no mercado brasileiro de motos premium, a honda trouxe o modelo para ser montado na fábrica de manaus (saiba mais aqui).+ setembromostrando comprometimento com o mercado brasileiro, a kawasaki fez a estreia no país da mini-esportiva ninja 300 apenas dois meses após o lançamento mundial. montada na fábrica da marca em manaus (am), a nova "ninjinha" tem motor de dois cilindros, 296 cm³ e excelentes 39 cv de potência máxima (os detalhes estão aqui).a versão standard está disponível em três cores -- branca, preta e verde -- por r$ 17.990 (sem frete). uma edição especial com grafismos diferenciados e freios abs vai custar r$ 19.990 (também sem frete).com um visual mais atual e diversas soluções técnicas típicas de motos maiores, como a embreagem deslizante e até mesmo o moderno sistema de freios abs de última geração da nissin, a ninja 300 apimenta a briga no segmento.+ outubroos dados dos emplacamentos mostram que foram vendidas 45.767 motos com motorização acima de 500cc em 2011. na contramão dos resultados negativos do mercado de baixa cilindrada, as vendas de motos premium subiram mais de 10% em 2012.marcas famosas iniciaram suas movimentações para firmar pé no brasil e garantir a sua fatia do bolo. foi assim com a mv agusta (detalhes aqui), harley-davidson, triumph e ducati. o anúncio oficial da marca italiana foi antecipado por seu presidente-executivo global, gabriele del torchio, à infomoto durante o salão de motos de colônia (alemanha). com alguns modelos montados em manaus, dentro da fábrica da dafra, a ducati anunciou a diavel como a primeira ducati "made in brazil". as concessionárias devem entrar em operação no início de 2013.com toda a movimentação, ao final de 2012, mais de 50 mil unidades deste segmento devem ter sido emplacadas.+ novembroa inglesa triumph motorcycles chegou ao mercado após romper o contrato com o antigo representante e elaborar nova estratégia para o país. envolvida na celebração de seus 110 anos, chegou com estrutura completa: fábrica em manaus (am), sede em são paulo (sp) e um centro de armazenamento de peças, instalado em louveira, no interior de são paulo.para isso, investiu cerca de r$ 19 milhões e a meta é comercializar 2.000 motocicletas em 2013. são seis modelos na bagagem, sendo três montados no brasil e três importados da inglaterra: boneville t 100 (r$ 29.900), tiger 800xc (r$ 39.900) e speed triple (r$ 42.900), montadas pelo sistema ckd em manaus. thunderbird storm (r$ 49.900), tiger explorer (r$ 62.900) e rocket iii roadster (r$ 69.900) chegam por importação. veja aqui a avaliação da tiger 800 xc. + dezembro"ainda bem que o ano está acabando, chegamos ao fundo do poço e pior, impossível. no final do ano passado prevíamos um crescimento de 5% para o setor. mas, na realidade, deixamos de vender cerca de 440 mil unidades em 2012". a análise pessimista do segmento de duas rodas, sobretudo relacionada à fatia mais popular (e numerosa), foi feita por marcos fermanian, presidente da abraciclo, que reúne os fabricantes do setor.o mercado absorveu apenas 1,7 milhão de unidades, praticamente o mesmo patamar de vendas de 2007. segundo o executivo, a ajuda do governo demorou a chegar. houve uma leve reação no começo do mês, mas a ação não surtiu o efeito desejado no geral, que também era a de atrair bancos privados para injetar dinheiro no segmento de duas rodas. resta a esperança por um 2013 mais equilibrado.
arnaldo tirone foi questionado sobre a possibilidade de trazer riquelme para o palmeiras. ao responder, elogiou o argentino, mas tratou logo de dizer que tem outro jogador que atua na mesma posição. o “elogio” a valdivia, no entanto, veio acompanhado de mais uma cutucada no chileno, que segue sendo um tema espinhoso dentro do clube.“é um jogador muito importante no futebol mundial, mas temos o valdivia, que é da mesma posição”, disse tirone à rádio bandeirantes. questionado em seguida sobre a situação do chileno, o cartola alfinetou. “se ele quiser jogar, se o valdivia voltar, temos o valdivia”, concluiu. a “bronca” de tirone é só o último capítulo de um ano para o meia esquecer. ele jogou apenas 34 jogos de 68 que o palmeiras disputou no ano, levou um susto ao sofrer um sequestro-relâmpago ao lado da mulher e ainda foi notícia por exageros em baladas e casos extraconjugais.o pior momento foi a saga que culminou no rebaixamento. fora de combate por uma lesão, ele chegou a se desentender com marcos assunção ao ser cobrado por falta de comprometimento, quase partindo para as vias de fato. como tem contrato com o palmeiras, valdivia é aguardado normalmente em janeiro para a pré-temporada. segundo tirone, não deve mesmo ter a companhia do argentino.“a gente precisa ver as condições. nós tivemos uma conversa, pedimos um número para o irmão dele. a gente está esperando. se te falar que houve [avanço], não houve. nós vamos resolver no começo do ano”, disse tirone.para o presidente, o clube precisa de reforços para a defesa, mas a negociação é complicada. “zagueiros não são fáceis de contratar, os valores não são tão baixos”, avaliou tirone, que admitiu ter recebido uma oferta por bolívar, ex-inter. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o dólar comercial fechou praticamente estável nesta sexta-feira (28), com leve alta de 0,05%, cotado a r$ 2,045 na venda. leia maisbovespa acumula valorização de 7,40% no ano, e fecha acima dos 60 mil pontosem novembro, o dólar chegou a encostar em r$ 2,14, mas o banco central lançou mão de uma série de medidas e a moeda norte-americana recuou 4,04% em dezembro. o dólar começou o ano valendo r$ 1,869 e, ao longo de 2012, acumulou valorização de 9,43%. esse avanço, no entanto, foi menor do que o registrado em 2011 (12,15%).em novembro, o ministro da fazenda, guido mantega, declarou que "o dólar acima de r$ 2 veio para ficar". "nós já temos quatro ou cinco meses com câmbio acima de r$ 2, de modo que veio para ficar", disse. o dólar mais alto favorece, sobretudo, as exportações brasileiras. desde meados deste ano, o governo tem trabalhado para que a moeda fique acima de r$ 2. o mercado passou a considerar como banda informal o dólar entre r$ 2 e r$ 2,10, pois sempre que a moeda ameaçava cair abaixo de r$ 2 ou avançar além de r$ 2,10, o banco central anunciava medidas para segurar a cotação.veja ainda no uol a cotação das ações, fechamentos anteriores da bolsa e o histórico do dólar.veja gráfico e tabela com cotações históricas de dólar e outras moedasgráfico interativo mostra pontuações da bovespa e cotações de açõesuol invest: simule a bolsa e concorra a prêmios como uma semana num resorttire suas dúvidas e confira orientações sobre finanças pessoaisdólar chegou a r$ 2,131 em novembroa moeda norte-americana atingiu sua cotação máxima deste ano em 30 de novembro, quando fechou em r$ 2,131 na venda. foi o maior valor de fechamento desde 5 de maio de 2009 (r$ 2,149).um dos motivos para a subida acentuada do dólar nessa sessão foi a divulgação do crescimento do pib (produto interno bruto) do terceiro trimestre abaixo do esperado por analistas. o crescimento foi de 0,6% em relação ao segundo trimestre e de 0,9% em relação ao terceiro trimestre do ano passado.o baixo crescimento deixou os investidores preocupados, porque sugeria que o governo pudesse lançar mão de um real mais desvalorizado e juros mais baixos para estimular a economia.os dois lados da moedao dólar baixo é bom para o consumidor, mas ruim para as empresas ea economia em algumas situações. entenda as razõesdólar baixo é bom para:viagens ao exterior – se us$ 1 valesse r$ 1,50, uma viagem de u$ 1.000 custaria r$ 1.500. mas, se o dólar estivesse em r$ 2,00, a mesma viagem ficaria em r$ 2.000comprar importados – os produtos importados ficam mais baratos. as indútrias também compram equipamentos e matéria-prima por preços menoresreduzir a inflação – com a concorrência de produtos importados, as empresas nacionais reduzem os preços de itens similaresdiminuir dívidas de empresas – quanto mais cai o dólar, menor a dívida. uma empresa que deva us$ 100 mil no exterior pagaria r$ r$ 150 mil (com o dólar a r$ 1,50) ou r$ 200 mil (com câmbio de r$ 2,00)dólar baixo é ruim para:exportações – os produtos brasileiros ficam mais caros no exterior. um importador estrangeiro tem de gastar mais dólares para comprar o mesmo produto. um carro brasileiro de r$ 30 mil custaria us$ 15 mil (com o câmbio a r$ 2,00). se o dólar caísse para r$ 1,50, o mesmo veículo custaria us$ 20 mil (33% ou us$ 5 mil a mais)produção nacional – o consumidor pode trocar produtos nacionais por importados, o que enfraquece as vendas brasileiras, causa risco de desemprego e pode até fechar as empresas afetadasbc abriu fogo contra valorização excessiva da moedadepois que o dólar ameaçou encostar em r$ 2,14 no fim de novembro, o bc abriu fogo contra à valorização da moeda e usou diversas armas para reverter esse movimento. diante de um período sazonal de maior saída de dólares do país, a autoridade monetária realizou diversos leilões de venda de dólares com compra conjugada para aumentar a quantidade de moeda no mercado, além de anunciar medidas para incentivar a entrada de dólares no país, ações que indiretamente também ajudaram a influenciar a taxa de câmbio.na quarta-feira, no entanto, o bc surpreendeu o mercado ao fazer dois leilões de swap cambial tradicional --equivalentes a venda de dólares no mercado futuro-- mesmo com a moeda em queda e em torno de r$ 2,07, nível em que operadores já viam uma estabilização para o fim do ano. o dólar e o dragão da inflaçãoanalistas acreditam que recentes sinais de pressão sobre os preços pesaram e por isso o banco central intensificou o controle sobre o câmbio. como existe a vontade de deixar a taxa de juros (selic) estável na mínima histórica de 7,25% em 2013, o dólar muito valorizado poderia ser um grande vilão para a inflação no ano que vem. (com informações de agências)
reprodução/record ísis e karine alfinetam angelis karine estava falando com ísis no início da noite deste sábado (29) sobre o comportamento de angelis, ainda repercutindo a briga que aconteceu na quinta-feira após a roça que eliminou natália. "ela &#91angelis] é o tipo de pessoa que você precisa brigar para saber o que ela realmente pensa sobre você", disse a dançarina de funk para a modelo. "ela disse coisas que não são verdades, ela não sabe da sua vida. mas eu acho que nada acontece por acaso aqui", respondeu ísis. as duas peoas comentaram ainda as energias negativas que circundam a "fazenda de verão", principalmente quando há comentários sobre as famílias de cada um. a briga de karine se referiu aconteceu devido a um comentário de angelis após a eliminação de natália na roça. com os ânimos exaltados das peoas, ísis e manoella entraram no meio da discussão para defender sua amiga e sua namorada, respectivamente. veja álbum de fotos
o zagueiro naturalizado português pepe negou ter inimigos dentro do elenco do real madrid, desmentindo notícias veiculadas pela imprensa espanhola sobre um suposto racha no grupo. o atleta aproveitou para defender cristiano ronaldo, que estaria recebendo críticas injustas.“creio que ele [cristiano ronaldo] mereceria mais respeito. ele está sendo atacado de maneira injusta”, declarou pepe. cristiano acena com a possibilidade de não renovar contrato com o real madrid.a decisão do técnico josé mourinho em deixar iker casillas no banco de reservas aumentou a tensão no real madrid. a longa distância aberta pelo barcelona na liderança do espanhol fortaleceu a cobrança da mídia.pepe acredita que os portugueses do elenco estavam sendo alvo de ataques da imprensa local por terem ligação com josé mourinho. o zagueiro suavizou discurso neste sábado.“se dizem muitas coisas que não são verdades. acaba saindo uma imagem que não é real”, declarou pepe.
imagens da provável nova camisa do fluminense para 2013, desenvolvida pela adidas, vazaram em comunidades e blogs da internet neste sábado. o modelo, que só deve ser lançado no final de janeiro, tem as listras brancas finas, e as grená e verde na mesma espessura, diferente do uniforme desta temporada, que não agradou. a suposta nova camisa também tem gola olímpica, mas não aparece com o símbolo de campeão da cbf. o gerente de marketing do fluminense, bernardo pontes, comentou sobre o vazamento no twitter, mas apagou a mensagem minutos depois. "muito triste. mais uma camisa do fluminense vazou na internet antes do lançamento", escreveu pontes na sua página pessoal. fred +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vazamento já havia ocorrido com o modelo anterior, que recebeu críticas das cores e formato das listras inclusive do presidente da unimed, principal patrocinadora do fluminense. a divulgação antes do esperado também acontece em meio ao desgaste do clube com a fornecedora de material esportivo, que patrocinará o flamengo por um valor quase quatro vezes maior que do rival das laranjeiras."o mercado está pagador. o valor do flamengo, por exemplo, serve como parâmetro. queremos ter um valor que seja condizente com nossa marca”, disse idel halfen, vice de marketing do fluminense nesta semana.além do modelo não agradar, outros problemas entre a empresa e o time das laranjeiras foram criados durante a temporada. a camisa comemorativa dos 110 anos do fluminense, que teria edição limitada, foi vendida com alguns números repetidos. a equipe carioca divulgou nota oficial cobrando a empresa e pedindo uma posição.o uol esporte tentou entrar em contato com a adidas, mas a empresa, por meio de sua assessoria de imprensa, disse que não irá se pronunciar sobre o ocorrido e que ainda está investigando os fatos.
arnaldo tirone não vai tentar a reeleição para a presidência do palmeiras. atual mandatário do clube, ele confirmou neste sábado que está fora da disputa pelo cargo, que acontecerá em janeiro de 2013."não serei candidato. nesse momento minha motivação é zero. tenho que entender que o momento foi ruim no fim do ano. na conquista da copa do brasil todos disseram que eu estava reeleito. com o rebaixamento, perdemos a guerra no campeonato brasileiro e tive que recuar", disse o dirigente à rádio bandeirantes, assumindo parte da culpa pela queda. “eu assumo o que aconteceu [rebaixamento], não com uma parcela grande, mas uma boa parte, tanto que não vou tentar a reeleição para que outras pessoas possam assumir”, disse o dirigente, em entrevista à rádio bandeirantes.com isso, a situação do palmeiras segue sem um candidato definido. até agora, os nomes mais fortes são décio perin e paulo nobre, que devem disputar a presidência entre si em 21 de janeiro, data em que acontecerá o pleito. tirone diz que conversará com ambos para decidir qual deles irá apoiar. "eu acho que não apoiar ninguém seria falta de personalidade. os dois são bons, cada um à sua maneira, e eu vou conversar com eles para decidir quem eu vou apoiar. eu acho que ainda tenho algumas pessoas que me seguem no clube, posso dar minha contribuição, mesmo que discreta", disse tirone. o cartola encerrará seus dois anos de mandato com uma gestão marcada por inúmeras disputas políticas, a conquista do primeiro título nacional depois de muitos anos e o melancólico rebaixamento para a série b. perto da despedida, ele faz questão de ressaltar os aspectos positivos de seu trabalho. "o palmeiras focou muito em alguns campeonatos, como o paulista e a copa do brasil, e não deu certo. desfocou no brasileiro. e quando conquistamos a copa do brasil, continuou focado na conquista. quando viemos a acordar, faltavam 13 rodadas", resumiu o dirigente. fora da briga, tirone agora encerrará seu mandato com a missão de entregar a gilson kleina um elenco capaz de brigar pelo acesso à série a do campeonato brasileiro e também para disputar a copa libertadores. até o momento, no entanto, a disputa política tem impedido o avanço do clube nas negociações, e o próprio presidente diz que só deve fazer contratações em 2013.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o manchester united venceu o west bromwich por 2 a 0, em casa, neste sábado, no etádio old trafford, e permanece tranquilo na liderança do campeonato inglês temporada 2012/13.com a vitória, o time vermelho foi a 49 pontos, sete a mais do que o arquirrival e segundo colocado, o manchester city, atual campeão da competição.o primeiro gol da vitória do manchester foi anotado por mcauley, contra, logo aos 9min do primeiro tempo. nos acréscimos da partida, van persie anotou o gol que sacramentou a vitória.além do inglês, o manchester se prepara para o duelo das oitavas de final da liga dos campeões, em fevereiro, contra o real madrid.o manchester city não desiste e ainda tenta o bicampeonato. neste sábado, venceu, em jogo cheio de gols, o norwich, por 4 a 3 . dzeko, duas vezes, aguero e bunn, contra, marcaram para o time azul.pilkington e martin, duas vezes, anotaram para o time da casa. o city sofreu muita pressão no final do jogo depois que o francês nasri foi expulso no final do primeiro tempo. ele levou uma entrada dura do rival bassong e trocou cabeçadas com o rival.depois de alguns empurrões de cabeça dos dois lados, o árbitro resolveu expulsar o meia francês por ter desferido uma com maior intensidade (veja o lance abaixo).resultados de sábadosunderland 1 x 2 tottenhammanchester united 2 x 0 west bromwichnorwich 3 x 4 manchester cityaston villa 0 x 3 wiganfulhan 1 x 2 swansea cityreading 1 x 0 west hamstoke city 3 x 3 southamptonarsenal x newcastleveja troca de cabeçadas e expulsão de nasrinasri é expulso por dar cabeçada em rival no inglês
o aparelho auditivo de uma criança se forma ainda na vida intrauterina. apesar disso, as conexões do ouvido com o cérebro vão se estabelecendo gradualmente. assim, mesmo ouvindo bem, uma criança com cerca de um ano ainda não sabe interpretar os sons que chegam até ela. por isso mesmo, às vezes, toma sustos com ruídos que nem são tão altos assim.manter rotina torna a primeira viagem de avião do bebê mais tranquilapara dispensar babá como kate middleton, é preciso apoio familiarveja situações que geram estresse no fim do ano e saiba como lidare se isso acontece quando um copo se quebra ou um cachorro late, é muito natural que a criança também se mostre irritada ou com medo ao ouvir sons repentinos e altos, como os que resultam da queima de fogos típica das festas de fim de ano. "o máximo que o ouvido humano pode suportar é 80 decibéis. e uma queima de fogos pode produzir sons de até 140 decibéis", afirma moises chencinski, pediatra pela faculdade de medicina da usp (universidade de são paulo).mais do que assustar, um ruído desse tipo pode lesionar os ouvidos, prejudicando a audição em diferentes níveis, dependendo do quanto seu filho estiver próximo da fonte geradora do som. "além da perda auditiva, a criança pode permanecer escutando um zumbido por um longo tempo se for exposta a um som intenso", diz o pediatra.sendo assim, o melhor mesmo é resistir à vontade de levar a criança para curtir a comemoração com os adultos, na beira da praia ou em local próximo onde vai acontecer a queima. até porque, para seu filho, a celebração ainda não faz nenhum sentido."o melhor é ficar com a criança em um local mais afastado do barulho, em um cômodo tranquilo, e, se necessário, fechar a porta e as janelas para vedar o barulho", declara o otorrinolaringologista pediátrico fabrízio ricci romano, do hospital infantil sabará, de são paulo.protetores auriculares podem ser usados, mas a maioria das crianças não os tolera. "também há a opção de usar um protetor que é uma espécie de fone de ouvido de pelúcia, muito comum nos países de clima frio. mas a finalidade do acessório não é barrar o som e a proteção será apenas superficial", diz o otorrinolaringologista pediátrico ricardo godinho, chefe do departamento de medicina da puc-mg (pontifícia universidade católica de minas gerais).no entanto, para se certificar de que seu filho precisa de tanta proteção, observe as reações dele. há crianças muito sensíveis a ruídos e outras que dormem profundamente mesmo em um ambiente barulhento. "com as crianças, há uma regra prática que sempre funciona: elas se manifestam quando estão incomodadas, ficam irritadas ou chorosas. nesse caso, cabe aos adultos respeitá-las, afastando-as tanto quanto possível da fonte de desconforto", fala romano. mas se o bebê continuar muito sobressaltado em razão do barulho, apesar dos cuidados tomados pelos pais, há outras técnicas para acalmá-lo. "colocar uma música ambiente tranquila, oferecer a chupeta ou o peito ou conversar com ele. ouvir a voz da mãe ou do pai e receber o aconchego das pessoas próximas, geralmente, é o suficiente para que ele, aos poucos, volte ao seu estado normal”, afirma josé ricardo testa, otorrinolaringologista da unifesp (universidade federal de são paulo).a audição do bebê a cada faseaté os três mesesacorda e se assusta ao ouvir barulhos intensos ou repentinos, como uma batida de porta ou gritos. acalma-se ao ouvir a voz da mãe.de três a seis mesesolha e movimenta a cabeça procurando a origem dos sons. presta atenção nos barulhos mais sutis. reconhece a voz materna e emite sons sem significado (balbucia).de seis meses a um anolocaliza prontamente a fonte dos sons de seu interesse virando a cabeça em sua direção. intensifica o balbucio, brincando com a voz e repetindo suas emissões.de um a dois anosaponta e procura objetos e pessoas familiares quando solicitado. compreende ordens verbais simples (“dá tchau”, “joga beijo”, “cadê o pé”, “pega a bola”, “não” etc). diz as primeiras palavras. fonte: moises chencinski, pediatra pela faculdade de medicina da usp e autor do livro “gerar e nascer – um canto de amor e aconchego” (editora yechiel moises chencinski).
o técnico josé mourinho não vive uma boa fase no real madrid. em meio a polêmicas com imprensa e até jogadores do time, ele o barcelona disparar na liderança do campeonato espanhol. porém, a esperança de vencer a liga dos campeões é o que segura o treinador na equipe espanhol. foi o que disse o português em entrevista ao jornal “tuttosport”, da itália.português vive crise no real madridimpresa espanhola critica mourinho por colocar casillas no banco casillas diz que sabia que iria para a reserva “olha, seguirei no madrid e quero a minha terceira champions, mas temo a juventus. a derrota do último sábado em málaga me levou a uma larga e profunda reflexão sobre a situação no real madrid”, afirmou o técnico.mourinho está em dubai participando de um congresso sobre futebol. “passei o natal em portugal com a minha família e agora estou aqui em dubai para o globe soccer, onde encontrei muitos amigos como maradona e capello. e chegamos a uma conclusão: o futebol muda, muda e muda praticamente a cada dia, cada minuto, cada segundo. porém, há uma coisa que não muda: quem faz o time é o treinador”, disse.o real madrid de mourinho enfrentará o manchester united na próxima fase da liga dos campeões. o português afirmou que é a juventus que mais o preocupa no torneio europeu. “é um time que lembro o porto de 2004, que conquistou a liga dos campeões. por que me dá medo? é um time extremamente compacto, sólido”, analisou o português. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o arsenal repetiu a sequência de goleadas que estão acontecendo no campeonato inglês. jogando em casa, o time de londres fez 7 a 3 no newcastle. o atacante walcott marcou três vezes.a vitória aconteceu sob olhares do ex-jogador do clube thierry henry, que estava na tribuna do emirates stadium. com o resultado, o arsenal chegou a quarta vitória consecutiva, chegando aos 33 pontos e saltando da sétima para a quinta posição, que que garante uma vaga na liga europa. já o newcastle segue com 20 pontos, na 15ª colocação e próximo da zona de rebaixamento.com a vitória, o arsenal repete chelsea e tottenham, que aplicaram goleadas nas últimas rodadas. na última rodada, o tottenham fez 4 a 0 o aston villa. já o chelsea acumulou 13 gols nas duas partidas seguintes após perder o mundial para o corinthians. fez 5 a 1 no leeds united e 8 a 0 no aston villa. manchester city supera violência do norwich e vence no inglêso manchester united venceu o west bromwich por 2 a 0, em casa, neste sábado, no estádio old trafford, e permanece tranquilo na liderança do campeonato inglês temporada 2012/13. com a vitória, o time vermelho foi a 49 pontos, sete a mais do que o arquirrival e segundo colocado, o manchester city, atual campeão da competição. o primeiro gol da vitória do manchester foi anotado por mcauley, contra, logo aos 9min do primeiro tempo. nos acréscimos da partida, van persie anotou o gol que sacramentou a vitória.
enquanto beliscava um bolinho de morango, jessica lashawn, uma comissária de bordo de chicago, tentou não se precipitar e imaginar aquele primeiro encontro se transformando em outro e outro, e talvez, a certa altura, em um anel de diamante reluzente e em um felizes para sempre.mas ela não conseguiu evitar. afinal, ele era alto, de uma família religiosa, criado pelos avós como ela, trabalhava no setor financeiro e até mesmo tinha belos dentes. mas a divagação dela foi interrompida repentinamente quando seu par fez uma pergunta decididamente não romântica: “qual é sua pontuação de crédito?”“foi como se a música tivesse parado”, disse lashawn, 31, lembrando de como o encontro neste ano deu tão errado assim que ela tentou responder a pergunta dele honestamente.“foi realmente estranho, porque ele ficava repetindo que eu era a garota perfeita para ele, mas que uma pontuação de crédito baixa arruinava tudo para ele.”a pontuação de crédito (credit score), antes uma medição pouca conhecida derivada de uma fórmula complexa que incorpora o histórico de pagamento de contas e dívidas, se transformou em um número cada vez mais importante para concessão de crédito, assinatura de contratos de aluguel e até mesmo para distinguir candidatos a empregos.ele é tão amplamente usado que também se tornou um fator importante nas decisões de namoro, às vezes ofuscando prioridades mais tradicionais como um bom emprego, interesses compartilhados e atração física. isso segundo entrevistas com mais de 50 pessoas por todo o país, todas com menos de 40 anos.leia maiscrise faz milionários e celebridades venderem ilhas pela metade do preço em meio a desemprego, jovens franceses perdem a esperança diante das perspectivas reduzidas“as pontuações de crédito equivalem em um encontro a um teste de doença sexualmente transmissível”, disse manisha thakor, fundadora e presidente-executiva da moneyzen wealth management, uma consultoria financeira. “é um atalho para se ter uma ideia do passado financeiro de alguém, da mesma forma que um teste de dst dá alguma informação sobre o passado sexual de alguém.”é difícil quantificar quantas pessoas que saem em encontros levam em conta a pontuação de crédito em seus cálculos românticos, mas planejadores financeiros, conselheiros matrimoniais e executivos de sites de relacionamentos e namoro disseram estar ouvindo muito mais preocupações com crédito do que no passado.“as pessoas estão perguntando duas vezes mais sobre pontuação de crédito do que antes da recessão”, disse thakor.os executivos que dirigem fóruns online de orientação financeira dizem que tópicos sobre crédito e namoro recebem centenas de respostas minutos após serem postados. alexa von tobel, fundadora e presidente-executiva da learnvest.com, uma empresa de planejamento financeiro, disse que as pessoas estão mais interessadas em pontuações de crédito do que nunca. “é a única nota que importa depois que você se forma”, ela disse.josephine la bella, 25, que trabalha em empresa de folha de pagamento, gosta de tratar o assunto delicado de frente. la bella, que monitora atentamente sua pontuação de crédito desde que se formou na rutgers em 2009, descobriu que tratar do assunto de sua própria pontuação de crédito faz seus pretendentes também se abrirem.em agosto, lembra la bella, enquanto jantava em bayonne, nova jersey, um pretendente expôs sua pontuação de crédito no primeiro encontro. em vez de tornar as coisas mais estranhas, ela disse, uma discussão realmente produtiva se seguiu. desde então, la bella tenta abordar o assunto assim que conhece alguém.“eu levo minha pontuação de crédito muito a sério, de modo que a pessoa com que eu saio pode me levar a sério”, ela disse.um punhado de pequenos sites de relacionamento online surgiu para atender especificamente aos solteiros à procura de alguém com excelente pontuação de crédito. “crédito bom é sexy”, diz um site, creditscoredating.com, que permite aos membros ver as pontuações de crédito de encontros potenciais que concordam em fornecer os números.em outro site, datemycreditscore.com, um membro postou na home do site que outros deveriam “parar de se enganarem” e perceberem que pontuações de crédito importam.namorar alguém com pontuação ruim de crédito pode ter implicações reais. os bancos não gostam de conceder empréstimos para pessoas com pontuações ruins, geralmente 660 ou menos; as melhores pontuações variam de 800 a 850, e pontuações acima de 750 são consideradas boas. uma baixa pontuação pode arruinar os sonhos de comprar uma casa e resultar em juros mais altos, até 29%, em cartões de crédito, financiamento de carros e outros empréstimos não segurados.uma pontuação de crédito intermediária pode influenciar o aluguel ou não de um apartamento e aumentar o preço de planos de telefonia móvel e do seguro do automóvel. e, apesar de oito estados, incluindo califórnia, illinois e maryland, terem aprovado leis que limitam a checagem de crédito pelos empregadores para avaliação dos candidatos a empregos, 13% dos empregadores pesquisados em julho pela sociedade de gestão de recursos humanos realizaram checagem de crédito de todos os candidatos a empregos.lauren dollard, uma assistente de 26 anos de uma organização sem fins lucrativos em houston, disse que sua baixa pontuação de crédito atrapalhou seus planos românticos. seu namorado não quer casar com ela até que ela reduza significativamente sua dívida de mais de us$ 150 mil de crédito estudantil e melhore sua pontuação de crédito, ela disse.a pontuação de crédito de dollard é tão baixa, cerca de 600, que ela nem mesmo conseguiu um empréstimo para compra de um carro. ela entende a posição de seu namorado, porque ele “não quer responder pela decisão financeira irresponsável que eu tomei”, ela disse. o namorado dela não quis dar entrevista.john hendrix, um químico de 33 anos de san francisco, disse temer que a vasta disparidade entre a pontuação de crédito de sua namorada e a baixa dele possa causar tensão no relacionamento. quando o casal adquiriu um carro por leasing em outubro, hendrix teve que deixar seu nome fora do contrato porque sua baixa pontuação poderia minar as chances de uma taxa de juros mais baixa a que sua namorada tinha direito.hendrix disse se ressentir de sua pontuação de crédito, que ele disse ter sido manchada por uma única conta contestada de tv por assinatura, limitar seu acesso ao crédito.“eu sempre paguei minhas contas, de modo que é ridículo que uma conta errada possa arruinar sua pontuação”, ele disse. a namorada dele não quis dar entrevista.sarah klein, que dirige o myfico forums, um grupo de discussão online, compara a pontuação de crédito a dietas, porque ambos afetam o namoro, mas frequentemente são envoltos em sigilo. para motivar os membros a discutirem abertamente e reabilitar sua pontuação de crédito, o site realiza uma competição online chamada myfico fitness challenge, onde os participantes tentam melhorar suas pontuações. (fico vem de fair isaac corp.) no ano passado, mais de 24 mil membros participaram.em uma postagem no fórum, uma pessoa pediu conselhos após descobrir que a pontuação de crédito do namorado pairava em torno de 400. alguns membros a condenaram como mesquinha e materialista, enquanto outros a aconselharam a deixá-lo.lashawn, a comissária de bordo de chicago, disse ainda estar em choque por sua pontuação de crédito poder sabotar um namoro excelente potencial. ela acumulou dívida de cartão de crédito e esporadicamente atrasa o pagamento das contas, e explicou que desconhece sua pontuação de crédito, mas tem certeza que não é muito boa.dias após o encontro fracassado, ela disse que recebeu um pedido de desculpas por mensagem de texto. seu parceiro de encontro reiterou que o problema não era ela, mas sim a pontuação de crédito dela. (tradução: george el khouri andolfato)
salva-vidas e civis ajudaram no resgate dos tripulantes e dos banhistas que estavam se afogando no momento em que o helicóptero do corpo de bombeiros do rio de janeiro caiu no mar da praia de copacabana, zona sul da capital fluminense, na tarde deste sábado (29). segundo um turista inglês que estava no local no momento do acidente, a reação geral foi de histeria.de acordo com a assessoria de imprensa da corporação, quatro militares estavam no helicóptero e todos foram resgatados sem ferimentos graves. apenas um deles sofreu um leve corte no joelho. as causas da queda serão apuradas. o salvamento foi feito imediatamente após a queda do helicóptero. o turista inglês benjamin pasha, 33, que é dj e está passando as férias no rio, estava sentado na praia e presenciou todos os momentos do acidente. "eu estava olhando o helicóptero e vi que ele fez um salvamento antes do acidente. então ele fez uma curva brusca. eu até pensei que o piloto estava se exibindo, mas o vento estava muito forte na hora. o helicóptero então começou a despencar e caiu na água, bem perto de onde estavam os banhistas que estavam se afogando. por pouco não aconteceu uma tragédia", descreveu benjamin. a reação de quem estava na praia no momento, segundo o inglês, foi de histeria. "assim que as hélices do helicóptero começaram a bater na água, todo mundo saiu bem rápido do mar. foi uma correria grande", disse.helicóptero do corpo de bombeiros cai em copacabanahelicóptero cai no mar de copacabana e afunda uma das pessoas que entrou na água --bastante agitada-- para ajudar no salvamento foi o comerciante valney conceição, 38, que tem uma barraca na praia de copacabana. "eu geralmente ajudo os salva-vidas quando os afogamentos acontecem aqui na frente da barraca, mas hoje o mar estava muito revolto. só que quando eu vi que o helicóptero caiu, saí correndo para ajudar no resgate. ajudei a trazer um banhista que estava se afogando e o tripulante que ficou com a perna direita machucada", contou valney. o comerciante foi elogiado por clientes e colegas por se arriscar no resgate.acidenteos ocupantes da aeronave foram levados, inicialmente, para o hospital municipal miguel couto, e depois transportados ao hospital do corpo de bombeiros. o subcomandante-geral do corpo de bombeiros, coronel ronaldo de alcântara, confirmou que os tripulantes sofreram apenas ferimentos leves e passam bem. os tripulantes --que não tiveram os nomes divulgados pelo corpo de bombeiros-- já receberam alta e passam bem, segundo a assessoria de imprensa. ainda de acordo com o corpo de bombeiros, a causa do acidente será determinada por perícia realizada na aeronave. o subcomandante-geral descartou que tenha havido imperícia do piloto no acidente. segundo ele, houve um sinal de alarme no painel da aeronave, indicando perda de rotação. com isso, o piloto realizou procedimento de aterrissagem forçada.a previsão do corpo de bombeiros é que o helicóptero --que está submerso-- seja retirado da água ainda hoje e levado para o grupamento marítimo dos bombeiros de botafogo. o modelo da aeronave é esquilo biturbo.lanchas do 3º gmar (grupamento marítimo), responsável pela área de copacabana, foram enviadas ao local para dar socorro aos tripulantes que estavam no helicóptero no momento do acidente. a aeronave caiu nas proximidades do posto 4. o helicóptero resgatava um banhista devido às fortes ondas do local.o estado do rio, que tinha três helicópteros da corporação, passa a contar com apenas dois para atender a toda a orla da zona sul e demais operações de salvamento. só hoje, foram realizados 150 salvamentos nas praias da zona sul.
a mega da virada, que será sorteada no próximo dia 31, poderá pagar r$ 230 milhões, segundo estimativas da caixa econômica federal. o prêmio, acumulado há oito concursos, será o maior pago pela loteria.as apostas podem ser feitas até as 14h (horário de brasília) do dia 31, em qualquer lotérica da caixa. o valor da aposta mínima, com seis números, é de r$ 2. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notíciasuol notícias loteriasos concursos da mega-sena foram suspensos até o sorteio do dia 31, e todo o valor arrecadado em apostas será destinado à mega da virada. por isso, o prêmio pode aumentar ainda mais.segundo a caixa, a mega da virada não acumula. caso não haja ganhador com as seis dezenas sorteadas, o valor será dividido entre os vencedores da quina. se não houver ganhadores nessa faixa, os ganhadores da quadra é que dividirão o prêmio.último concursono concurso 1.454 da mega-sena, realizado no último sábado (22), as dezenas sorteadas foram 04 - 27 - 29 - 41 - 48 - 52.ninguém acertou os seis números, mas 144 apostadores fizeram a quina e levaram um prêmio de r$ 23.883,32 cada um. outros 11.007 bilhetes acertaram a quadra e receberam r$ 446,36 cada.veja se seus números já saíram alguma vezteste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
pesquisadores portugueses desenvolveram uma nanotecnologia que aumenta a eficácia terapêutica da quimioterapia para pacientes com câncer de mama, além de evitar alguns efeitos colateiras provocados pelo tratamento.a nanopartícula usada para levar o medicamento às células cancerígenas foi desenvolvida no centro de neurociências e biologia celular (cnc) e da faculdade de farmácia da universidade de coimbra. na semana passada, a universidade de coimbra conseguiu reconhecer nos estados unidos a patente da nanopartícula registrada com o nome de pegasemp™. segundo a universidade, a tecnologia transporta o medicamento que mata as células cancerígenas e destrói os vasos sanguíneos que alimentam o tumor – o que impede o câncer de se alastrar no organismo e diminui riscos de reincidência. por causa de sua composição, a nanopartícula consegue chegar com mais facilidade às células doentes e, ao encontrá-las, libera o medicamento de tratamento.a nanotecnologia é uma das áreas em que o brasil tem interesse em manter um programa de cooperação com portugal. conforme divulgado em setembro passado pelo itamaraty, uma comissão mista de ciência, tecnologia e inovação entre os dois países irá discutir cooperação nas áreas de nanotecnologia assim como biotecnologia e biocombustíveis.a universidade de coimbra é o principal local de acolhimento de estudantes brasileiros que participam do programa ciência sem fronteira em portugal, e o cnc tem reconhecimento internacional.recentemente o centro anunciou o desenvolvimento de uma vacina oral contra a hepatite b, considerada a mais perigosa das hepatites – segundo dados da organização mundial da saúde (oms), 600 mil pessoas morrem anualmente em todo o mundo por causa da doença.
reprodução record record exibe pela primeira vez beijo de angelis e manoella no programa que foi ao ar nesta sexta-feira (28), a record exibiu pela primeira vez um beijo entre as peoas angelis borges e manoella stoltz. o selinho mostrado aconteceu quando as duas assistiam juntas, na varanda, o pôr-do-sol. o primeiro beijo entre as peoas aconteceu durante a festa cubana realizada no dia 5 de dezembro. desde então, a emissora tem mostrado poucas imagens das duas na transmissão ao vivo do programa. na noite do dia 18, o apresentador rodrigo faro oficializou que havia quatro casais formados na casa. o que sugeriu que angelis e manoella formavam um deles. veja álbum de fotos
o meia felipe não deve mesmo atuar pelo vasco em 2013. a diretoria bateu cabeça duas semanas atrás, quando o diretor técnico rené simões declarou que o jogador estava fora por indisciplina. no mesmo dia, porém, o presidente roberto dinamite minimizou o discurso do seu comandado e disse que a questão ainda seria avaliada. mas neste sábado, o mandatário do cruzmaltino confirmou a saída do camisa 6."o futuro do felipe já conversei com o rené simões. ele está descartado, mas é uma situação que vamos conversar com o jogador. é uma situação interna e vamos resolver da melhor maneira possível", disse dinamite em entrevista à rádio globo. como tem contrato até o final de 2013, felipe provavelmente ficará treinando em separado ou aceitará uma rescisão amigável. a confusão entre jogador e diretoria começou há duas semanas, quando felipe reclamou do pagamento de salários para apenas uma parte do elenco vascaíno e disse que não poderia ser cobrado por estar com os vencimentos atrasados.se optar por rescindir unilateralmente com felipe, o vasco, que sofre com penhoras e falta de verbas para contratar, terá que desembolsar uma quantia que chega perto de r$ 5 milhões. o jogador deve se apresentar no dia 3 de janeiro, em são januário, onde a diretoria informará seu futuro.na entrevista à rádio globo, o presidente roberto dinamite falou também sobre a saída do filho rodrigo dinamite para o duque de caxias. "ele está com 20 anos. acho que é o momento dele mostrar o futebol dele. dentro do vasco, pode se dizer que ele não estaria neste nível. ele vai buscar o seu espaço no carioca e poderá mostrar sua qualidade", completou.
ainda que remota, a possibilidade de saída do atacante vagner love do flamengo em 2013 foi descartada neste sábado. o diretor executivo do clube, paulo pelaipe, se reuniu com o jogador e seu representante em um hotel na zona oeste do rio de janeiro, e ressaltou a vontade da nova diretoria em contar com o jogador. a resposta do camisa 9, segundo o dirigente, também foi positiva."ele tem contrato até o final de 2014. nós conversamos bastante durante o dia e disse a ele que o flamengo não abriria mão de contar com seu futebol, que ele estava nos nossos planos. a resposta foi muito positiva e o love estará conosco no ano que vem", disse pelaipe ao uol esporte. vagner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atacante foi 'cabo-eleitoral' da presidente patrícia amorim no pleito deste mês, onde a ex-mandatária foi derrotada. depois, o empresário do jogador confirmou algumas propostas de equipes da rússia. recentemente até o interesse do atlético-mg foi ventilado, mas love seguirá na gávea.o pagamento da parcela de dezembro ao cska-rus, que negociou love no início do ano e demostrou que queria seu retorno, deve ser quitado nos próximos dias. o flamengo também deve salários de novembro e parte do 13º para os jogadores do elenco."não posso passar detalhes de como está a questão dos pagamentos com o cska, isso precisa ser perguntado para o pessoal do financeiro, mas pelo que fui informado, o flamengo está em dia. acho que essas questões só precisam sentar e conversar", completou pelaipe.
um grupo de cientistas da faculdade de medicina de ribeirão preto investiga o uso de canabidiol contra a esquizofrenia. essa doença, que distancia o paciente da realidade, tem as causas desconhecidas pelos cientistas, o que a torna, na visão da maioria dos médicos, uma patologia de difícil tratamento. canabidiol é considerada um canabinóide, ou seja, faz parte dos 80 componentes presentes na planta cannabis sativa (maconha). no entanto, diferente do canabinóide delta 9 – tetrahidrocanabinol (thc), que é o responsável pelos efeitos típicos da planta – alucinógenos e estimulantes – o canabidiol não produz essas sensações.de acordo com antonio waldo zuardi, professor titular de psiquiatria da faculdade de medicina de ribeirão da universidade de são paulo (usp), o canabidiol foi usado em diversos estudos com animais e humanos, os quais sugeriram que a substância pode atenuar sintomas psicóticos. zuardi, que é coordenador da pesquisa desenvolvida pelo seu grupo, conta que começou a estudar a substância em 1976, durante o doutorado que fez na universidade federal de são paulo (unifesp). “desde então, essas pesquisas são feitas na faculdade de medicina de ribeirão preto, onde estou desde 1982”, disse.o estudioso explica que o canabidiol é alvo de pesquisas de muitos cientistas brasileiros e também do exterior. “este ano, foi publicado um estudo realizado por um grupo de pesquisadores alemães, que mostra que o canabidiol diminuiu os sintomas de pacientes esquizofrênicos de forma semelhante a outro antipsicótico já conhecido”, disse.segundo o pesquisador, a substância tem a vantagem, em relação ao medicamento já existente, de apresentar baixa propensão a produzir efeitos colaterais indesejáveis. além de apresentar sinais de eficácia na redução de sintomas psicóticos, a utilização do canabidiol é estudada em outros quadros, como transtornos de ansiedade, doença de parkinson, sono, abstinência de drogas e como anti-inflamatório.o pesquisador alerta, porém, que outros componentes da cannabis sativa, como o thc, podem ser maléficos. “eles podem produzir sintomas psicóticos em indivíduos saudáveis e agravar os sintomas da esquizofrenia”, explica zuardi. por isso, o thc é visto como um componente psicotomimético, ou seja, produz sintomas semelhantes aos observados nas psicoses. “o thc em doses elevadas produz esses sintomas, mas o mesmo não ocorre com o canabidiol. por isso, ele é considerado não psicotomimético”, disse.a combinação do canabidiol com o thc, explica zuardi, é liberada em diversos países para uso em pacientes com esclerose múltipla, com a função de diminuir a espasticidade (distúrbio motor caracterizado pelo aumento do tônus muscular). para as outras indicações, como a esquizofrenia, porém, o desenvolvimento de um medicamento necessita de mais estudos que comprovem os seus efeitos. “embora animadoras, as evidências ainda são insuficientes para que o canabidiol possa ser utilizado na clínica. para isso, serão necessários estudos com número muito maior de pacientes”, acrescenta.
"foi o pôr do sol mais lindo que eu já vi". é mergulhada em romantismo que a atriz nathália rodrigues, de 32 anos, se lembra de aruba, ilha na américa central. o destino turístico é marcado por um verão permanente devido à privilegiada posição geográfica, muito próxima ao equador. chuvas, ali, são raridade. nathália descobriu aruba em novembro de 2012, depois do término da minissérie 'gabriela', da globo, em que a atriz interpretou uma das prostitutas do bataclã. o papel em 'gabriela', como natasha, sempre em figurinos sensuais, chamou a atenção do público masculino; em agosto, nathália foi capa da revista 'playboy'. o descanso teve a companhia de tchello, de 37 anos, baixista da banda detonautas e namorado da atriz há três anos, que ela considera seu marido. "foi uma viagem inesquecível", lembra nathália. "fiquei impressionada com as belíssimas paisagens, a comida e o clima extremamente agradável." aruba tem valor sentimental para a atriz nathália se apaixonou pelo lugar em novembro ao lado do namorado tchello, ela curte o pôr do sol local é muito romântico, diz nathália nathália curtiu as praias de água límpida; tchello, que também é fotógrafo, as belas paisagens. "eu me lembro muito dos dias que passei em aruba", diz a atriz, que teve um ano cheio de trabalho. o casal também teve sorte em encontrar a ilha ainda em uma época mais tranquila em relação ao turismo; em dezembro, as famosas praias de palm beach e eagle beach ficam lotadas de europeus que estão fugindo do inverno no hemisfério norte. para reservar hotel, então, recomenda-se dois meses de antecedência. mas o destino é compensador: aruba tem influência latina, mas sua infraestrutura é americana e não faltam hotéis de grande porte e resorts por lá. em contraste, as belezas naturais da região são impecáveis. "o lugar é realmente especial", define nathália. e ela já faz planos de uma próxima visita. "já estou pensando nisso", conta a atriz. "gostaria muito de voltar para lá." comunicação apesar da colonização holandesa, a comunicação funciona em inglês ou espanhol, já que o papiamento, dialeto local, pode ser complicado ao turista. há uma infinidade de hotéis e resorts de todo tipo, com shoppings centers, cassinos, campos de golfe e inclusive com opções de restaurantes no estilo fast food para quem não quer se aventurar em descobrir a comida local. uma das principais atrações turísticas de aruba é o mergulho. atividades com snorkel na água cristalina do mar são muito procuradas para observação da vasta vida aquática, de corais e peixes coloridos, além de visitas a embarcações naufragadas. como chegar os voos do brasil para a capital de aruba, oranjestad, de companhias como avianca e gol fazem escala ou conexão em bogotá, na colômbia, ou em caracas, na venezuela. outra empresas como america airlines, united airlines e delta têm paradas nos estados unidos, mas o percurso fica mais longo. a copa airlines faz escala na cidade do panamá, no panamá. em média, as viagens duram cerca de dez horas. cruzeiros também levam a aruba, saindo de várias ilhas do caribe, sobretudo na alta temporada, de dezembro a março. em geral, são passagens rápidas, de apenas um dia ou noite. o navio atraca no porto localizado no centro da capital, oranjestad. saiba mais sobre o destino serviço: aeropuerto internacional reina beatrix wayaca s/n, oranjestad tel: (297) 524-2424 www.airportaruba.com veja outras praias indicadas por famosos
emma orbach, 58, vive em bosque do país de gales, em uma casa circular que ela mesma construiu com palha e lama, onde é proibido usar energia elétrica e qualquer tecnologia moderna.isso é muito naturalemma orbach aquece a casa usando lenha do bosque e produz quase a totalidade do que come por seu estilo, ela foi apelidada de "senhora bilbo bolseiro" pelo jornal britânico "daily mail", em referência ao personagem da saga "senhor dos anéis".ela vive há 13 anos sem eletricidade e retirando água de um riacho próximo. ela se alimenta do que planta no bosque, do leite de três cabras e dos ovos das sete galinhas que tem. para aguentar o frio da região, ela corta lenha e armazena embaixo do teto de palha de sua casa. emma conta que raramente vai ao supermercado próximo, somente para comprar coisas como chocolate e arroz. "às vezes, depois de um dia de trabalho duro, eu penso que bem que poderiam entregar uma pizza em casa, mas nenhuma pizzaria encara atravessar tanto mato para vender uma só pizza", brinca a ermitã que vive fica nas montanhas localizadas no oeste do território galês.ela se formou em oxford, se casou e entrou para um grupo que pregava a formação de comunidades ecológicas nas montanhas. lá ela criou os filhos, que hoje vivem em londres, bristol e brighton e são proibidos de levar celulares ou computadores quando visitam a matriarca.separada do marido, ela ergueu mais quatro casas circulares, que servem como pousada para pessoas que querem experimentar "uma vida mais simples". em troca ela recebe doações que ajudam a pagar as taxas mensais da prefeitura local (r$ 200) e a compra de grãos para plantar.emma entrou tanto nesse estilo de vida que adotou o nome tir ysbrybol, que em galês significa "espírito da terra".
os 20 anos de ufc, que serão comemorados em 2013, podem ser celebrados em um lugar especial: segundo dana white, presidente da organização de mma. a entidade mira o madison square garden, um dos mais tradicionais ginásios dos estados unidos, para receber o evento festivo. o detalhe é que nova york proíbe a realização de lutas de mma na cidade.ufc 155: cigano é massacradocigano se desculpa com torcida brasileira após derrota e diz que vai recuperar o cinturãocigano deixa hospital, lamenta falta de estratégia e cobra uma nova luta contra velasquezvelasquez massacra cigano, vence por pontos e retoma cinturão dos pesados do ufca revelação foi feita após o ufc 155, disputado no último sábado em las vegas. "esse é meu objetivo. vamos ver. planejo ir para nova york no aniversário de 20 anos do ufc", afirmou dana white. o presidente visa reservar o ginásio para um dia do mês de novembro do próximo ano. a esperança de dana é que o estado de nova york passe a permitir eventos de mma até a data desejada. pedidos para que o esporte seja liberado no estado são constantes na assembleia local. em 2011, uma lei que permitira o mma chegou a ser aprovada pelo senado, mas foi negada na instância seguinte."estamos trabalhando forte nisso, como sempre", declarou dana sobre a tentativa. "eu não revelaria que estamos tentando se não achasse que fosse possível, completou. o primeiro evwento de ufc foi realizado no dia 12 de novembro de 1993."temos um card planejado. temos muitas coisas já planejadas para o aniversário. só precisamos vencer essa barreira na lei", completou o chefe do ufc.
o país ficou chocado com dois casos, noticiados este ano, de idosas internadas que morreram após receberem café com leite na veia no lugar de soro. erros da mesma natureza causaram sequelas em crianças que deveriam receber um sedativo líquido para a realização de exames, mas acabaram ingerindo ácido.infelizmente, erros desse tipo se repetem todos os anos. em 2010, por exemplo, ganhou destaque o caso da menina stephanie, de 12 anos, que recebeu vaselina na veia em vez de soro e acabou morrendo. dois casos em uma semana10.out.12 - familiares seguram documento de ilda vitor maciel, 89, que morreu na santa casa de misericórdia de barra mansa, no sul fluminense, após uma funcionário ter injetado sopa em sua veia15.out.2012 - parente mostra foto de palmerina ribeiro, 80, durante seu enterro. a idosa teve café com leite injetado em sua veia no pronto atendimento municipal meriti e morreusegundo o farmacêutico mario borges rosa, autor de livros e artigos sobre erros de medicação, o problema também não é exclusivo do brasil. "acontece no mundo todo", garante."um estudo realizado nos eua mostra que cada paciente internado em hospital está sujeito a um erro de medicação por dia", informa. ao todo, as instituições norte-americanas registram no mínimo 400 mil eventos adversos relacionados a medicamentos, que poderiam ser evitados.os casos que marcaram o ano foram atribuídos a profissionais de enfermagem - e representantes da categoria se defenderam com argumentos sobre as péssimas condições de trabalho às quais são submetidos. mas erros de medicação podem ser provocados por médicos e farmacêuticos também.rosa ressalta que todo ser humano erra. e a punição dos profissionais envolvidos, embora necessária, não resolve o problema. "você tira o fator humano e o erro ocorre novamente", comenta. o que precisam ser revistos, segundo ele, são os processos das instituições de saúde.ele cita medidas como treinamento constante, iluminação adequada e revisão das condições de trabalho - frequentemente os profissionais assistem muito mais pacientes do que deveriam. mas também é preciso diferenciar rótulos e embalagens dos produtos usados nos hospitais, já que muitos deles são idênticos."trocar a nutrição enteral por medicamento é algo que ocorre sempre. qual a saída? fazer com que as conexões não se encaixem", sugere. "é preciso criar barreiras, pois o ser humano não consegue manter 100% de atenção o tempo todo."leia tambémprofissionais atribuem erros a falta de condições adequadas de trabalho enfermeiro chegou a bater o carro após trabalhar 36 horas seguidasconheça as diferenças entre os profissionais de enfermagemveja, abaixo, alguns exemplos de erros de medicação que aconteceram ao longo de 2012:março e abrilem minas gerais, três erros em hospitais envolvendo crianças foram notícia em pouco mais de um mês, entre março e abril deste ano.o primeiro deles ocorreu no hospital municipal de contagem, na região metropolitana de belo horizonte. o menino artur felipe alves de oliveira, de 1 mês, morreu no dia 2 de março após ter recebido leite na veia em vez de soro. a técnica de enfermagem responsável foi afastada e a secretaria municipal de saúde abriu sindicância para apurar o caso.já no início de abril, alan breno castro, de 2 anos, teve que ser submetido a uma cirurgia para colocação de uma sonda após ingerir ácido tricloroacético, usado para a cauterização de verrugas. a substância foi administrada no lugar do sedativo. o garoto poderá ter sequelas.também em abril, o hospital da baleia, em belo horizonte, abriu procedimento para apurar o erro que teria causado duas arritmias cardíacas em um bebê de quatro meses. davi emanuel souza lopes, que estava internado para tratamento de pneumonia, teria recebido leite na veia em vez de soro e teve que ser internado no centro de tratamento intensivo (cti).outro caso ocorrido em abril foi no estado de são paulo. ana lúcia couto dos santos, 29 anos, foi internada para tratar de uma pneumonia no hospital augusto de oliveira camargo, em indaiatuba (105 km de são paulo), mas morreu após oito dias ao receber o suplemento alimentar na veia.a jovem já havia sofrido três acidentes vasculares cerebrais (avcs) e só conseguia se movimentar com apoio nas pernas e braços. de acordo com o laudo da polícia científica, a morte foi provocada por "embolia gordurosa pulmonar, em virtude de solução estranha em via venosa".israel abraão amaral lopes exibe imagem de seu filho no celular; ele teve leite injetado na veia ao invés de soro. a má administração foi feita por uma enfermeia do hospital da baleia em bhmaioa polícia civil mineira abriu inquérito para investigar o suposto uso de formol durante procedimento de lavagem intestinal realizada em uma mulher de 47 anos na santa casa de misericórdia de são sebastião do paraíso (400 km de belo horizonte).setembroduas crianças tiveram reação grave após receberem ácido tricloracético, usado para cauterizar verrugas, no lugar de calmante líquido. elas estavam internadas no hospital nova vida, em itapevi, na grande são paulo.no caso da menina, o erro foi constatado logo e uma lavagem gástrica emergencial impediu qualquer dano mais grave. já o garoto foi internado em estado grave na uti de outro hospital.também em setembro, vicentina martins leal, de 80 anos, morreu depois de receber glicerina na veia dentro da santa casa de misericórdia são vicente de paulo, em campo belo (531 km de belo horizonte).a solução administrada na veia deveria ter sido aplicada por uma sonda retal para ajudar no procedimento de lavagem intestinal. ela estava internada por causa de problemas intestinais.outubroilda maciel, de 89 anos, morreu após receber sopa por meio de injeção na veia na santa casa de barra mansa, no interior do rio de janeiro. a idosa estava internada por causa de um acidente vascular encefálico.segundo familiares, a paciente estava melhorando. ela era alimentada por meio de uma sonda que ficava no nariz. simultaneamente, tomava soro na mão direita, onde eram injetados os medicamentos. na noite deste domingo (07), um profissional de enfermagem - cuja identidade não foi divulgada - injetou no soro a sopa que deveria ser aplicada na sonda.menos de uma semana depois, palmerina pires ribeiro, 80, morreu em uma unidade de saúde de são joão de meriti, na baixada fluminense, após receber café com leite na veia, segundo familiares.de acordo com a família, uma estagiária do posto de atendimento médico (pam) da cidade aplicou o alimento na sonda que levava medicamento para a veia da paciente.a estagiária rejane telles, 23, afirmou, em entrevista ao "fantástico", da tv globo, que "qualquer um se confunde"."me passou pela cabeça chamar [a supervisora]. sendo que a outra menina que estava do meu lado, falou que sabia e que ia me ensinar. ela pegou, falou para mim e para outra estagiária que estava do meu lado para ir fazendo os procedimentos. mas não deu explicação nem de que e nem como. continuou sentada no posto de enfermagem, brincando no celular", disse rejane, na entrevista.novembroo menino luiz miguel da silva, 4 anos, quase perdeu a perna depois de ter recebido uma injeção de antibiótico para dor de garganta na upa ( unidade de pronto atendimento) de são joão de meriti, na baixada fluminense.o medicamento teria sido aplicado de forma errada: em vez de entrar no músculo, acabou atingindo uma veia ou artéria, provocando necrose.
bras¯lia, 30 dez 2012 (afp) - a presidente do brasil, dilma rousseff, completará nesta terça-feira a metade de seu mandato com uma popularidade recorde, mas segue ao mesmo tempo ameaçada pela desaceleração da economia, que também esfriou a comemoração dos 10 anos da chegada da esquerda ao poder.a sucessora e herdeira política do ex-presidente luiz inácio lula da silva (2003-2010) alcançou nos últimos dois anos o parecia improvável: ultrapassar em popularidade seu mentor e transformar o seu estilo sóbrio de governo na principal alternativa no partido dos trabalhadores (pt) para a eleição de 2014."dilma atinge a metade de seu mandato (quatro anos), com uma avaliação melhor do que qualquer um dos seus antecessores no mesmo período", disse marcos coimbra, sociólogo e presidente do instituto de pesquisa de opinião do vox populi, em uma coluna no correio brasiliense.uma pesquisa do ibope divulgada em dezembro colocou a popularidade de dilma em 78% e o apoio a seu governo em 62%.o instituto datafolha também divulgou um estudo que a coloca na frente nas intenções de voto para a próxima eleição presidencial. apenas o ex-presidente lula poderia rivalizar com ela, embora ele própria já tenha dito que disputaria a eleição apenas se dilma não o fizer, algo sobre o qual a presidente ainda não se pronunciou.antes disso, porém, dilma - a primeira mulher a chegar ao poder no brasil - terá que reverter dois anos de desaceleração econômica.o crescimento de 1% previsto para 2012 (o mais baixo entre os emergentes) e de 2,7% registrado em 2011 foram decepcionantes para a gestão dilma, após um crescimento de 7,5% em 2010."foram dois anos de fracasso econômico", escreveu o jornal o estado de são paulo, neste domingo, acrescentando que mesmo o consumo interno forte e o desemprego de apenas 4,9% em novembro não são suficientes para sustentar a recuperação.ao mesmo tempo, nesta década do primeiro governo de esquerda "as áreas de assistência social e de transferência de renda evoluíram bastante, com excelentes resultados nos indicadores de pobreza e na composição da classe média", disse o economista raul velloso, diretor da ard consultores associados.contudo, a infraestrutura de transporte do anfitrião da copa do mundo de 2014 e das olimpíadas de 2016 segue deteriorada, e a política de aliança com o setor privado para desenvolver trabalhos é "equivocada", pois assegura muitos lucros às empresas ", disse o especialista para o jornal o globo.o governo de dilma rousseff, que em dois anos perdeu sete ministros por corrupção - sem prejudicar a popularidade da presidente - atribui os infortúnios econômicos à crise internacional.o governo, no entanto, aposta forte na recuperação após uma série de incentivos para investimento e consumo e através do compromisso de reduzir a asfixiante carga tributária."eu acho que o brasil, em 2013, vai crescer mais", disse o presidente na sexta-feira, com os olhos voltados para a maior conquista do pt no governo: a luta contra a pobreza e a ascensão de 40 milhões de pessoas à classe média desde 2003."vamos continuar a superação da pobreza extrema, que é o compromisso do meu governo até 2014", disse.dilma reafirmou neste domingo as conquistas sociais do pt, sem mencionar o escândalo de corrupção que terminou este ano, com a condenação de três líderes históricos do partido por suborno a parlamentares no primeiro governo lula.o julgamento retumbante não afetou a popularidade de dilma e ou de lula - excluído do julgamento -, mas tirou do pt a bandeira contra a corrupção empunhada em seus tempos de oposição. vel/wm
é o maior investimento estrangeiro já realizado no vietnã no setor bancário: o banco japonês mitsubishi ufj anunciou, na quinta-feira (27), a aquisição de 20% do capital do banco público vietnamita...
o zagueiro lugano afirmou no último sábado que deseja deixar o psg já em janeiro. a afirmação animou a torcida do cruzeiro, que criou um site pedindo para que a diretoria celeste volte a negociar com o defensor para que seja o grande reforço defensivo prometido pelo presidente gilvan tavares para o time mineiro em 2013.uma mensagem foi escrito no site, que conta com uma imagem de lugano na seleção do uruguai no fundo. “se você também acha que o xerifão que o cruzeiro precisa é diego lugano, ajude na campanha. vamos fazer o site chegar até a imprensa e ao gilvan.mostre que você é cruzeirense de verdade e que quer a contratação desse jogador. divulgue esta imagem em seu facebook e publique a hashtag # luganonocruzeiro no twitter”. a diretoria celeste já mostrou interesse na contratação de lugano para o próximo ano. porém, a alta pedida salarial do experiente jogador assustou os dirigentes que desistiram de forma oficial da contratação do experiente atleta. diego lugano +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar do fim das tratativas, a torcida cruzeirense ainda “sonha” com a possibilidade de contratação do jogador para 2013. para tentar motivar os dirigentes, um site pedindo a contratação do atleta foi criado. mais de 2 mil torcedores assinaram no local, pedindo o atleta como reforço.apesar do desejo do torcedor celeste, a volta do atleta para o brasil em 2013 é vista com dificuldades, pelo alto salário desejado por lugano, que brilhou com a camisa do são paulo. o jogador do psg desperta interesse também do grêmio, que confirma que segue negociando com o atleta.
d¯li, timor leste, 30 dez 2012 (afp) - a onu concluiu a sua missão de manutenção da paz no timor leste neste domingo, 13 anos depois de ter chegado à nação mais nova da ásia em meio a uma transição sangrenta para a independência.a missão, que contou com a presença de cerca de 1.500 soldados e policiais da onu, vai recolher sua bandeira e mandar de volta para casa os seus últimos integrantes, enquanto uma "equipe de liquidação" de 79 oficiais vai permanecer para encerrar as últimas ações das nações unidas.a missão começou a retirar suas tropas em outubro, quando a polícia nacional assumiu a responsabilidade pela segurança, após eleições pacíficas para presidente e para o parlamento."o povo timorense e seus líderes têm demonstrado coragem e uma inabalável vontade de superar os grandes desafios que virão," indicou em um comunicado o chefe da missão integrada das nações unidas no timor leste (unmit), finn reske-nielsen."apesar de haver muito trabalho pela frente, este é um momento histórico que consagra um progresso já concluído."reske-nielsen indicou que a retirada não marcou o final da parceria entre a onu e o país, pois "ainda existem desafios"."no momento em que as forças de manutenção da paz se despedem, nós esperamos que haja uma nova fase nesta relação tendo como foco o desenvolvimento social e econômico."analistas consideram que há poucas indicações de que possa haver uma retomada da violência a curto prazo, mas as instituições públicas, incluindo a força policial e o setor judiciário, permanecem frágeis.também há fortes preocupações de que a pobreza, os altos índices de desemprego entre os jovens e uma população que cresce rapidamente possam levar a um aumento da violência no futuro.críticos do governo destacam a forte dependência da economia timorense das reservas de petróleo e gás, que, segundo eles, beneficiam mais as populações urbanas de timor do que os empobrecidos dos campos.a onu desempenhou um papel-chave no nascimento de timor leste, organizando a votação que pos fim a 24 anos de domínio da indonésia, que ocupou o país após a saída dos portugueses em 1975. o brutal domínio indonésio causou a morte de 183.000 pessoas -- um quarto da população na época.o processo foi concluído em 2002, quando um governo independente assumiu.as forças de paz voltaram novamente a entrar em ação em 2006, quando uma deserção em massa nas forças armadas causou conflitos entre facções militares e policiais, e a violência nas ruas deixou pelo menos 37 mortos e dezenas de milhares de deslocados.o único episódio de violência mais grave depois disso foi a tentativa de assassinato do então presidente josé ramos-horta em 2008.
os turistas que passam batido por johannesburgo para ir direto para a cidade do cabo ou para um safári perdem uma das metrópoles mais interessantes da áfrica. a ex-cidadezinha fundada na febre do ouro sofreu com o fim do apartheid, mas a revitalização que ganhou em preparação à copa do mundo de 2010 a fez desabrochar.com uma reforma geral na infraestrutura – incluindo o sistema férreo gautrain, que foi concluído em junho – johannesburgo agora exibe todas as suas virtudes, depois de ter superado seus defeitos. embora a taxa de criminalidade permaneça alta em alguns bairros (um pouco de cuidado sempre é recomendável), o centro da cidade está sendo redescoberto. hoje em dia, jovens de todas as classes sociais se unem para reconstruir a cidade para a próxima geração, baseados numa fonte inesgotável de energia criativa e espírito empreendedor. as áreas mais caídas do centro de johannesburgo se tornaram pontos de encontro animados, incluindo uma garagem antiga que abriga uma feira de alimentos e moda e um galpão de bebidas alcoólicas que atualmente reúne galerias e restaurantes. as atrações não param de surgir nessa cidade que só faz crescer.sexta15h - visão do artistajohannesburgo abriga um dos cenários artísticos mais vibrantes do continente. em maio, o novo wits art museum (esquina de bertha com jorissen; 27-11-717-1365; wits.ac.za; ingresso a 50 rand) foi inaugurado com uma ampla coleção de arte africana reunida em três prédios contíguos, reformados e elegantes: um antigo posto de gasolina, uma agência de carros e uma faculdade de odontologia. seus cinco mil metros quadrados ficam a quinze minutos de carro de um curioso grupo de galerias contemporâneas. destaque arquitetônico, a circa on jellicoe (2 jellicoe ave.; 27-11-788-4805; circaonjellicoe.co.za) é uma galeria multimídia projetada para se parecer com o cercado que os zulus fazem para seus animais, enquanto a goodman, no formato de uma fortaleza (163 jan smuts ave.; 27-11-788-1113; goodman-gallery.com), representa vários dos principais artistas sul-africanos, como william kentridge, cujas obras reproduzem o passado turbulento do país com uma finesse eclética. outras galerias menores, como a david krut projects (140 jan smuts ave.; 27-11-447-0627; davidkrutprojects.com), se estabeleceram na frente da goodman e merecem uma olhada.19h - cor e texturacontinue no tema criativo no cube tasting kitchen (17 fourth ave.; 27-82-422-8158; cube.wozaonline.co.za), um restaurante aconchegante que serve menus degustação com vários pratos baseados em cores e texturas (de 6 a 14 pratos com preços entre 450 e 650 rand; é possível levar a própria bebida sem pagar taxa) num salão minimalista com cozinha aberta. o chef, dario de angeli, envia e-mails com recomendações de vinhos antes de cada refeição para que os clientes possam escolher adequadamente a bebida que devem levar para complementar pratos saborosos e ambiciosos como o filé com trufas e "celofane de cranberry" e mingau de escargots e vieiras.22h30 - dança e bebidao carvery bar do kitchener (esquina de de beer com juta; 27-79-266-5077) é onde os descolados de vinte e poucos anos se reúnem para dançar ao ritmo do r&b dos anos 90 e beber cerveja. o pub descontraído, que tem mais de um século de idade, papel de parede adamascado cor de vinho e painéis de metal prensado no forro, oferece uma mistura de hip-hop, funk, house e afrobeat. se a pista de dança esquentar demais, dá para se refrescar no pátio externo. vídeo da programação do museu do apartheid, em johannesburgomais fotos sábado9h30 - centro recuperadoem agosto de 2011, um grupo chamado main street walks começou a fazer passeios pelo centro financeiro de johannesburgo (264 fox st.; 27-72-880-9583; mainstreetwalks.co.za; de 150 a 350 rand) para provar aos visitantes que a área, da qual muitas empresas saíram durante o turbulento período de transição para a democracia, nos anos 90, não é mais o lugar assustador que costumava ser, mas sim uma região interessante na paisagem central. os grupos começam a caminhada no prédio arts on main, exploram a variedade de monumentos, caminham pela colorida diagonal street, com seus vendedores e lojas de medicamentos tradicionais, visitam um sebo sensacional de oito andares e ainda admiram a paisagem do 50º andar do carlton center, o prédio mais alto da áfrica (por enquanto).13h - margarita na mãoo mercado de comida e moda neighbourgoods foi sucesso instantâneo desde que abriu (73 juta st.; neighbourgoodsmarket.co.za; sábados das 9h às 15h), num antigo estacionamento do centro em setembro passado. a feira coberta tem dezenas de barraquinhas que vendem desde chapéus fedora (140 rand) a ostras da namíbia (15 rand) passando por xícaras de café pintadas à mão (140 rand). não estranhe se vir a maioria dos clientes fazendo compras e bebericando margarita (35 rand).14h30 - passado turbulentona bilheteria do museu do apartheid (esquina de northern parkway com gold reef road; 27-11-309-4700; apartheidmuseum.org; entrada a 60 rand), são atribuídas raças aleatoriamente aos visitantes e eles têm que entrar por catracas diferentes: uma para os brancos e outra para os não brancos. lá dentro, as exposições multimídia abrangentes – e, muitas vezes, chocantes – exploram as forças políticas e sociais que fizeram surgir o apartheid, suas principais características e derrocada violenta e a conquista suada da democracia.17h30 - terapia esportivaos esportes não são só acompanhados com fervor na áfrica do sul, mas têm também poder transformador. acredita-se que o rúgbi tenha ajudado o país a se unir após o fim do apartheid, ao passo que a copa do mundo de 2010 ajudou a mostrar ao mundo o progresso dessa sociedade que já foi tão dividida. assistir a um jogo no coca-cola park (47 north park lane; 27-11-402-8644; www.ellispark.co.za), primeiro estádio a ter donos negros no país, ou testemunhar a rivalidade no futebol no belo estádio fnb (soccer city avenue; 27-11-247-5300), é programa obrigatório. para abrilhantar o espetáculo, caras pintadas, uma multidão frenética e, é claro, a presença constante das barulhentas vuvuzelas.20h - refeição festivacom papel de parede decorado com cães e faisões, luzinhas pisca-pisca penduradas no teto de madeira e pratos deliciosos com influência asiática, o attic (24 fourth ave.; 27-11-880-6102) é um dos restaurantes mais agradáveis e casuais da cidade. pratos como o fettuccine com caranguejo (98 rand) e o soberbo atum com missô (140 rand) são servidos em porções generosas - mas é bom deixar espaço para a sobremesa, como a panna cotta de cardamomo com gelatina de café (45 rand). há um sem-fim de bares bem próximos – o que é uma raridade aqui – mas o wine bar do próprio restaurante é bem aconchegante.22h30 - música ao vivo no estilo africanobatizado com o nome da favela onde hugh masekela e miriam makeba foram descobertos, o retrô chic sophiatown bar lounge (esquina de henry nxumalo com jeppe; 27-11-836-5999; sophiatown.co.za) convida músicos de jazz a tocar para o público animado às quintas e sábados. se não quiser dançar perto do palco, melhor relaxar com um copo de vinho tinto sul-africano numa das mesas. se estiver a fim de um clube maior, vá ao bassline (10 henry nxumalo st.; 27-11-838-9142; bassline.co.za), ali pertinho, considerado um dos melhores da cidade. a programação é diversificada, mas pende um pouco para o jazz, hip-hop e reggae, além dos estilos nativos como o kwaito, que mistura house com ritmos africanos.johannesburgo abriga um dos cenários artísticos mais vibrantes do continente. na imagem, obra do novo wits art museummais fotos domingo10h - brunch e compraspeça uma mesa na varanda do salvationcafe (44 stanley ave., 27-11-482-7795; salvationcafe.co.za), uma das casas mais famosas pelo brunch, que fica no complexo da 44 stanley. depois de saborear torradas com queijo halloumi e pesto (59 rand), vagueie pelos labirintos de galerias e lojas do prédio, como a wizards vintage (27-11-025-3056), onde, numa visita recente, descobri um par de sandálias prada por 300 rand, e a dokter and misses (27-11-025-2469; dokterandmisses.com), que vende objetos de decoração para a casa para lá de descolados.13h - berço da humanidadeem nenhum outro lugar o termo patrimônio mundial é aplicado mais apropriadamente do que no berço da humanidade, onde foram encontrados vários fósseis de hominídeos. as descobertas mais espetaculares foram feitas nas cavernas sterkfontein (sterkfontein caves road, 27-14-577-9000; maropeng.co.za; passeios por 130 rand), a 48 km da cidade, onde um esqueleto praticamente intacto de um australopithecus foi encontrado nos anos 90. depois de muito abaixar e se espremer nos corredores estreitos, os guias falam sobre a abundância de fósseis encontrados no local e estranhezas naturais, tais como a estalactite que parece um elefante, um lago subterrâneo e uma coluna com a forma do mapa da áfrica.se você foro entretenimento está pertinho de quem se hospedar no 12 decades johannesburg (286 fox st.; 27-11-026 -5601; www.12decadeshotel.co.za), hotel projetado por um artista na região reformada do centro. com doze quartos, o hotel fica num complexo que contém galerias, restaurantes, cinema, um bar na cobertura e uma feira de alimentos e arte aos domingos. diárias dos quartos duplos a partir de 820 rand.o peech hotel (61 north st.; 27-11-537-9797; thepeech.co.za) é um eco-hotel estiloso que fica em melrose. os 16 quartos combinam móveis modernos com decoração africana e seu bistrô usa apenas produtos cultivados na região. tem uma piscina pequena. diárias dos quartos duplos a partir de 2.120 rand.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o sport anunciou nesta domingo de forma oficial a contratação do zagueiro gabriel para a temporada de 2013. o zagueiro de 29 anos estava no américa-mg e irá realizar a sua terceira passagem pelo clube pernambucano. anteriormente ele defendeu o rubro-negro em 2007 e 2008/2009.o jogador é natural de porto alegre e iniciou sua carreira na ponte preta, em 2003. com o destaque no clube de campinas ele se transferiu para o palmeiras e, posteriormente, defendeu o fluminense.após deixar o rio de janeiro, gabriel jogou por três clubes do exterior: málaga-esp, munique 1860-ale e hapoel tel aviv-isr. além disso, ainda teve a oportunidade de atuar pelo sport e américa-mg.gabriel irá se apresentar com o restante do grupo no dia 3 de janeiro. o zagueiro é o terceiro jogador contratado para 2013. o volante fábio bahia e o atacante roger acertaram com o sport anteriormente. o clube pernambucano estreia na copa do nordeste no dia 20 de janeiro contra o sousa-pb, às 17h, na ilha do retiro. além da competição regional, o rubro-negro ainda irá disputar o campeonato pernambucano, a copa do brasil e a série b do campeonato brasileiro em 2013.
reprodução/record victor ri após a proposta victor demonstrou estar com bastante saudades de natália na noite deste domingo (30). mais cedo, o peão agarrou karine e ísis, justificando que estava com carência. "dorme comigo hoje ísis e a karine dorme com o thyago", propôs o surfista. a modelo logo disse que não, mas o peão insistiu. "amanhã você dorme com o thyago e a karine dorme comigo", continuou. "e depois dormem os quatros juntos. de cueca", brincou o empresário que ouvia a conversa. vale lembrar que thyago e ísis já trocaram uns beijos no reality show, enquanto victor tinha um relacionamento com a ex-peoa natália, eliminada na última quinta-feira. veja álbum de fotos
o grêmio segue com esperanças de contratar o chileno eduardo vargas, do napoli. o atacante também é disputado pelo são paulo, clubes do méxico e da europa. preocupado com a forte concorrência, o diretor executivo de futebol do grêmio, rui costa, diz ter um 'plano b' em caso de infortúnio.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte "o mercado está em um momento em que as negociações são complicadas. se analisarmos os times que disputarão a libertadores, ninguém fez grades contratações. o grêmio segue na briga pelo vargas. estamos conversando há muito tempo e trabalhando para que ele venha para porto alegre. mas isso não quer dizer que não tenhamos alternativas. temos outras negociações paralelas", admitiu o dirigente gremista, à rádio bandeirantes.o mesmo profissional do futebol gremista esteve no chile na última semana. lá, conversou com vargas e seu empresário. a ocasião gerou otimismo no sul, algo trocado pela cautela atual."são alternativas. trabalhamos em várias negociações paralelas. caso uma não dê certo, partimos para outra. e assim sucessivamente", explicou rui.a ideia gremista é contar com vargas por empréstimo de um ano. uma das alternativas em caso de resposta negativa é éder luis, do vasco. no entanto, os portoalegrenses vão estancar as negociações pelo chileno antes de investir em outro jogador.os atletas do grêmio se reapresentam no próximo dia 3. a pré-temporada será realizada em porto alegre. o principal compromisso do início do ano já ocorre no dia 23. o jogo de ida contra ldu, no equador, pela fase preliminar da libertadores fará o elenco ir com uma semana de antecedência para quito. a ideia é garantir adaptação à altitude.
reprodução/record angelis desabafa com flávia angelis confessou na noite deste domingo (30) para flávia que está duvidando dos sentimentos que manoella possa ter por ela devido a algumas mentiras que percebeu da estilista. "quando eu pego essas mentiras, eu fico encucada. será que ela está comigo só para ficar no jogo?", disse a assessora de imprensa. "você viu que eu dei umas patadas nela ali na sala?", completou, se referindo a uma conversa anterior. pelo que angelis contou, manoella disse que teria terminado o último relacionamento há algum tempo. no entanto, mais cedo, ela entrou em contradição ao dizer que terminou o relacionamento um dia antes de entrar na "fazenda de verão". tudo, no entanto, pode não passar de uma crise de ciúmes da assessora de imprensa. na conversa, ela pediu para flávia não deixar dan muito tempo sozinho com a estilista curitibana. "é. eu vi um dia que eles conversaram meio doce", afirmou a dentista, concordando com a peoa. angelis e manoella estão juntas desde a festa cubana, ocasião em que dividiram um morango na boca. já dan e flávia ficaram pela primeira vez no dia 14 de dezembro. veja álbum de fotos
divulgação/tv globo em "salve jorge", bianca passa por cima de uma decisão de zyah e é repreendida a equipe do diretor marcos schechtman certamente já se tocou do exagero da cleo pires em certas cenas de “salve jorge”. a impressão que passa é que ela está se achando. meio que desfilando. mostrar que está bonita. é uma crítica de todos, desde o começo da novela, mas que até agora, pelo menos no ar, não foi corrigida. * colaboração de josé carlos nery leia a íntegra da coluna do flavio ricco flávio ricco jornalista, passou por algumas das mais importantes empresas de comunicação do país, como tupi, globo, record e sbt. dirigiu o "programa ferreira netto" e integrou a equipe do "sbt repórter". escreve sobre televisão desde 2003. email: colunaflavioricco@uol.com.br.
reprodução/record angelis e manoella, momentos antes de serem ignoradas pelas câmeras angelis decidiu fazer uma brincadeira com manoella, que estava malhando junto com ísis. a peoa deu um susto na parceira, que reagiu com um grito alto. após o acontecimento as duas se abraçaram e trocaram carinhos, mas apenas parte disso pôde ser visto pela transmissão ao vivo, que focou a imagem em ísis. o som que as peoas faziam podia ser ouvido através dos microfones. internautas constantemente reclamam que a transmissão ao vivo evita mostrar cenas das duas juntas, principalmente de beijo. na última sexta-feira (28) a record exibiu um selinho entre manoella e angelis, que assistiam juntos ao por do sol. veja álbum de fotos
o desempenho de junior cigano na derrota para cain velásquez nesta madrugada, no ufc 155, impressionou negativamente. irreconhecível dentro do octógono, o brasileiro foi atropelado pelo americano e perdeu a luta e o cinturão dos pesos pesados do ufc, em las vegas. após o combate, cigano, com o rosto bastante machucado em decorrência dos socos que levou de seu rival, pediu desculpas ao povo brasileiro. e, assim como cain havia feito na véspera da luta, na pesagem, disse que irá recuperar o cinturão. velasquez massacra cigano, vence por pontos e retoma cinturão dos pesados do ufccigano deixa hospital, lamenta falta de estratégia e cobra uma nova luta contra velasquez"o que eu tenho a dizer é desculpas ao povo brasileiro. hoje ele foi melhor do que eu. não consegui ser efetivo, meus golpes não entraram direito", afirmou o peso pesado, em entrevista ao sportv. "agradeço a todos, esta noite não consegui honrar sua torcida por mim. mas eu juro que tentei", postou o lutador em sua página no twitter. veja como ficou cigano após a lutacigano deixa hospital, lamenta falta de estratégia e cobra uma nova luta contra velasquezjunior cigano sequer participou da entrevista coletiva realizada tradicionalmente após todas as edições do ufc. bastante machucado, ele seguiu para um hospital de las vegas para fazer uma avaliação sobre as lesões que sofreu na derrota. a tendência agora é que o brasileiro volte ao octógono em 2013 e, possivelmente em caso de vitória, consiga uma eventual revanche com velásquez para tentar retomar o título de campeão da categoria. já o americano aguarda o combate entre o holandês alistair overeem e o brasileiro antonio pezão. se o europeu conseguir vencer, será o próximo desafiante.
