o zagueiro victorino, do cruzeiro, envolveu-se em um acidente de trânsito na noite desta terça-feira, na zona sul da capital mineira. o carro do jogador cruzeirense foi um dos três veículos envolvidos em uma batida ocorrida na avenida senhora do carmo, à altura do número 2.043, próximo ao trevo do belvedere, em frente a uma cabine da polícia militar. apesar da gravidade da ocorrência, o jogador chegou em casa, por volta das 23h, após ser submetido a exames no hospital lifecenter.exames realizados pelo zagueiro victorino no hospital life center não apontaram nenhuma lesão atletas se revoltam com ironia do presidente leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte de acordo com o técnico em enfermagem evandro américo de almeida, da equipe do serviço de atendimento móvel de urgência (samu) que fez o primeiro socorro, victorino estava consciente e parecia assustado. primeiramente, o zagueiro do cruzeiro recusou atendimento, porém depois reclamou de uma dor atrás do pescoço.em seguida, o zagueiro foi imobilizado e encaminhado ao hospital lifecenter, na região centro-sul de belo horizonte. o médico do cruzeiro, sérgio freire júnior, informou ao uol esporte que aparentemente não há nenhum tipo de lesão mais séria e que o jogador sente dor nas costas. por isso, ele foi submetido a exames, incluindo um na coluna cervical. “não foi constatado nenhum tipo de lesão. ele sente dores normais por causa do trauma do acidente. está medicado e já está em casa”, explicou. outra vítima do acidente, nilda garcia ricon, de 82 anos, passageira do pajero, que foi atingido pelo veículo do jogador celeste, foi levada ao hospital de pronto-socorro joão xxiii. segundo o hospital, ela sofreu escoriação no braço esquerdo e será submetida a exames, mas passa bem.de acordo com a assessoria de imprensa do corpo de bombeiros, o carro dirigido pore victorino capotou. viaturas do corpo de bombeiros e do serviço de atendimento móvel de urgência (samu) estiveram no local para prestar socorro.victorino participou dos treinos em dois períodos nesta terça-feira, na toca da raposa ii, e retornava para casa na hora do acidente. no final da manhã desta terça-feira, os jogadores do cruzeiro distribuíram uma carta aberta em que manifestavam insatisfação com a forma irônica como o presidente celeste, gilvan de pinho tavares, tratou o atraso de salários no clube. o zagueiro, que defende a seleção uruguaia, foi contratado pelo cruzeiro no ano passado.ele foi titular nos dois amistosos preparaqtórios da equipe celeste – derrota para o américa, por 3 a 2, e vitória sobre o mamoré, por 2 a 1. o jogador já estava confirmado por vágner mancini na estreia do time no campeonato mineiro, contra o guarani de bdivinópolis, no próximo domingo, às 17h, na arena do jacaré, em sete lagoas.apoio de cruzeirenses e atleticanoso acidente envolvendo o zagueiro victorino uniu torcidas rivais de cruzeiro, time do jogador, e do atlético-mg nas redes sociais, para dar força aos envolvidos. uma hastag #forcavictorino foi criada no twitter por torcedores e em poucos minutos chegou a ocupar o trendis topics, entre os assuntos mais comentados da rede social no brasil.o que se viu no twitter foram torcedores de todos do cruzeiro, atual clube do zagueiro, do universidad de chile, time que victorino defendeu em 2010 e rivais, principalmente do atlético, se unindo para passar força e pensamento positivos para o uruguaio.o meia élber, formado na base do time celeste e que integra o elenco principal neste começo de temporada, também se manifestou via twitter pessoal, postando a hastag criada pelos torcedores.atualizada às 23h15
rodrigo lopes/divulgação karin roepke posa para a revista "contigo!" (fevereiro/2012) a atriz karin roepke, que está na novela "aquele beijo" e que acaba de assumir o namoro com edson celulari, diz que sonha com casamento, apesar de não fazer planos a longo prazo com celulari. “ah, claro que quero casar na igreja! espero que um dia aconteça! certamente irá”, disse em entrevista à revista "contigo!". na novela das sete, karin vive alana, uma das vendedoras da loja comprare, que pertence a maruschka (marília pêra). logo depois de revelar a vontade de se vestir de noiva, a atriz ponderou: "mas, calma, vamos ver. é início de namoro, não dá para falar nada certo, a gente está conhecendo o outro lado de cada um até então desconhecido no trabalho. não fazemos planos. imagina”. primeira namorada de celulari desde o fim do casamento com cláudia raia, karin contou que conheceu o ator há um ano e meio no elenco do musical "hairspray", quando ele ainda era casado.“eu sempre tive relacionamentos longos, mas estava solteira há um bom tempo. agora estou namorando há uns seis meses. nos conhecemos no 'hairspray', mas não rolou nada na época, era só um contato profissional, o edson ainda estava casado”, disse. o reencontro dos dois aconteceu por intermédio de amigos em comum. “o elenco virou um grupinho e a gente se encontra sempre, sai para jantar, vai ao teatro. foi nessa que a gente começou... e estamos aí. é um início de namoro".
rodrigo lopes/divulgação karin roepke posa para a revista "contigo!" (fevereiro/2012) a atriz karin roepke, que está na novela "aquele beijo" e que acaba de assumir o namoro com edson celulari, diz que sonha com casamento, apesar de não fazer planos a longo prazo com celulari. “ah, claro que quero casar na igreja! espero que um dia aconteça! certamente irá”, disse em entrevista à revista "contigo!". na novela das sete, karin vive alana, uma das vendedoras da loja comprare, que pertence a maruschka (marília pêra). logo depois de revelar a vontade de se vestir de noiva, a atriz ponderou: "mas, calma, vamos ver. é início de namoro, não dá para falar nada certo, a gente está conhecendo o outro lado de cada um até então desconhecido no trabalho. não fazemos planos. imagina”. primeira namorada de celulari desde o fim do casamento com cláudia raia, karin contou que conheceu o ator há um ano e meio no elenco do musical "hairspray", quando ele ainda era casado.“eu sempre tive relacionamentos longos, mas estava solteira há um bom tempo. agora estou namorando há uns seis meses. nos conhecemos no 'hairspray', mas não rolou nada na época, era só um contato profissional, o edson ainda estava casado”, disse. o reencontro dos dois aconteceu por intermédio de amigos em comum. “o elenco virou um grupinho e a gente se encontra sempre, sai para jantar, vai ao teatro. foi nessa que a gente começou... e estamos aí. é um início de namoro".
alistair overeem (d) ataca brock lesnar na vitória por nocaute no ufc 141, em dezembro 31/01/2012 - 13h05 desafiante de cigano é indiciado por agredir mulher em cassino e pode ser preso do uol, em são paulo o holandês alistair overeem está sendo indiciado nos estados unidos, acusado de agressão. o lutador, que retornou ao ufc em combate no último dia 30 de dezembro, teria sido violento com uma mulher em um cassino de las vegas, durante o fim de semana do ano novo. o lutador será o desafiante de júnior cigano pelo cinturão dos pesos pesados do ultimate. leia também sonnen tem luta dura, mas bate inglês e vai encarar anderson silva pelo cinturão dono do ufc revela a revista que prejuízo quase o fez vender evento em 2005 lutador sofre novo 'estrago', perde por decisão médica e tem emprego em risco de acordo com o las vegas review-journal, a polícia investiga um acontecimento no hotel e cassino wynn las vegas, em que overeem teria empurrado e derrubado uma mulher na madrugada de 2 de janeiro. overeem foi detido, mas não teve prisão decretada, precisando apenas aparecer em uma corte. caso ele seja condenado, pode pegar até seis meses de prisão, apesar de a gravidade do problema não sugerir que ele cumpra pena em regime fechado. overeem, um ex-campeão do strikeforce e famoso pelo desempenho no pride, estreou no ufc 141, em las vegas, em uma eliminatória para desafiar júnior cigano. ele encarou o ex-detentor do cinturão brock lesnar e o nocauteou no primeiro round. com o triunfo, ele foi confirmado como o primeiro desafiante de cigano. o ufc ainda não anunciou a data do combate entre eles, mas dana white cogita que eles se enfrentem em maio. veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
rayder bragon/uol gabrielle burcci, filha de wando, renata costa, mulher do cantor, e lúcio vasconcelos, sogro de wando, em coletiva de imprensa no hospital biocor, em nova lima, minas gerais (31/1/12) a mulher do cantor wando disse nesta terça-feira (31) que o marido não bebe nem fuma e mantinha os exames médicos em dia. ele está internado em estado grave no cti do hospital biocor, em nova lima (mg), após ter sido submetido a uma angioplastia coronariana para desobstrução de artérias do coração. “às vezes a gente escuta umas coisas que não têm nada a ver. o wando não fuma, não bebe (bebida alcoólica). o wando trabalha demais, não tem tempo para se exercitar, come errado e tem ainda o problema hereditário, porque o pai dele faleceu do coração”, afirmou a psicóloga renata costa lana e souza em entrevista coletiva dada ao lado de uma das filhas do cantor e do pai, no hospital biocor, em nova lima, na região metropolitana de belo horizonte, onde wando deu entrada na última sexta-feira. ela disse ter sido a primeira vez que o marido apresentou um quadro de complicação cardíaca. “ele fazia todos os exames médicos. inclusive os exames cardiológicos que ele fez, há uns quatro ou cinco meses, não deram nenhuma alteração”, afirmou. “ele gosta muito de viver e está em uma fase muito feliz”, disse ela, que tem uma filha de 5 anos com o cantor. a psicóloga afirmou que wando havia sido o seu primeiro namorado e que reataram a relação após ela ter ficado viúva. segundo renata souza, wando é um pai amoroso e é tido pelas amigas dela como uma pessoa “tímida”. ela relatou como “difícil” o período que antecedeu a internação do marido. “eu passei um momento muito difícil com ele. se a gente não estivesse aqui no hospital, a gente não o teria socorrido a tempo”, desabafou. ainda conforme a esposa, o cantor reclamava de muita dor no peito quando chegou ao hospital, e pedia a ela para “fazer algo para acabar com a dor”. “claro que a gente sabe que existem os riscos, (a situação) é grave, mas nada nos faz ficar pessimistas”, afirmou. gabrielle burcci, uma das filhas do artista fruto de outro relacionamento, disse que a família está muito unida e acredita na recuperação do cantor. segundo a assessoria do hospital, uma entrevista coletiva da equipe médica que cuida de wando está prevista para ocorrer somente na próxima sexta-feira. os boletins médicos, no entanto, serão divulgados diariamente. de acordo com último informe, divulgado às 18h de hoje, o quadro de saúde permanece inalterado. veja íntegra a seguir: paciente mantém o quadro grave, porém estável. ainda sob efeito de sedativos e repirando com ajuda de aparelhos e sob assistência circulatória. não houve alteração no decorrer do dia. persiste em cuidados intensivos e sem programação de realização de novos exames hoje. assinam o boletim os médicos rossana dall’orto e eduardo szuster. estado de saúde de wando ainda é grave de acordo com o boletim médico divulgado na manhã desta terça-feira (31), o cantor ainda apresenta um quadro grave, porém, sem piora clínica. wando não apresentou complicações durante a noite e continua sob efeitos de sedativos, respirando com o auxílio de aparelhos e recebendo suporte circulatório. ele ainda não tem sem previsao de alta. em conversa com o uol, o cardiologista joel teles, que está tratando de wando, disse que "com certeza absoluta, nas próximas 72 horas, ele deve permanecer com a mesma estratégia de tratamento, uma vez que o quadro clínico está estável, mas ainda bastante grave". teles disse que a equipe faz avaliações sobre o tipo de tratamento de hora em hora, e que ela acredita que em dentro dos próximos três dias seja possível diminuir ajuda que ele vem tendo dos equipamentos e aparelhos, além da medicação. o coordenador do cti do hospital onde wando está internado, dr heberth miotto, explicou em entrevista ao uol o que pode ter levado às complicações do estado de saúde do cantor. "temos ideia de vários fatores que contribuem para este quadro, como o uso do tabaco, pressão alta, sedentarismo além da hereditariedade. o wando tem um histórico familiar muito forte. ele é sedentário e obeso. ele parou de fumar há muitos anos, mas fumou." carreira wando começou a lidar com música aos 20 anos de idade, em minas gerais, onde nasceu. ele formou uma banda na cidade de congonhas e com ela tocou em bailes e festas da região. mais tarde, passou a compor as próprias músicas, alcançando sucesso com “nega de obaluaê”, de sua autoria. wando exibe calcinhas jogagas por fãs em seus shows veja álbum de fotos seu início de carreira foi pontuado pela gravação de sambas compostos por ele próprio e outros de compositores desconhecidos. no entanto, do segundo disco em diante, fez uma opção clara pelo repertório romântico-brega, recheado de canções com conteúdo sensual e erótico. um de seus maiores sucessos é “fogo e paixão”. seus discos têm títulos sugestivos como “ui-wando de paixão”, “vulgar” e “comum é não morrer de amor”, “obsceno”, “depois da cama”, “tenda dos prazeres” e “mulheres” – que lhe rendeu o título de cantor mais erótico do brasil. os cenários de seus shows são, em geral, banheiras, camas e haréns. wando também é conhecido por distribuir calcinhas perfumadas ao público feminino.
marcos rosa/divulgação débora rodrigues posa para a revista "contigo!" (30/1/12) aos 43 anos, débora rodrigues, uma das estrelas do reality show “mulheres ricas”, da band, alfinetou a companheira de reality val marchiori, que diz não viver sem champanhe importada. “champanhe e roupas de marca não são sinônimos de riqueza. ser rica é ter educação e caráter”, afirmou débora em entrevista à revista “contigo!” desta semana. débora contou que ela e as outras participantes do reality – narciza tamborindeguy, 45, brunete fraccaroli, 48, e lydia sayeg, 44 – tentaram aconselhar val, mas não tiveram sucesso. “falamos que suas cutucadas magoam as pessoas. ela chamou a brunete de ‘barbie velha’! val dizia para a gente que a produção a mandava falar as coisas. pura mentira! se a encontrasse hoje, o máximo que iria fazer seria cumprimentá-la, porque sou educada”, contou.
personagem principal da crise que assola o flamengo desde o início do ano, o técnico vanderlei luxemburgo parece não se preocupar com as informações de uma iminente demissão em caso de eliminação na pré-libertadores. mesmo ciente da pressão para o jogo desta quarta-feira, contra o real potosí, às 22h, no engenhão, o treinador apresentou um discurso tranquilo e disse que não vai mudar o seu comportamento por conta das críticas sofridas nos últimos dias.fla espanta crise, e último treino antes de 'decisão' tem brincadeiras e golaço de r10após um mês de uma crise que parece não ter fim, o flamengo, aparentemente, encontrou sua paz. pelo menos dentro de campo. justamente no momento mais importante da temporada, os jogadores espantaram a "nuvem negra" que ronda o clube e trocaram o semblante fechado por sorrisos e brincadeiras no último treino antes da partida decisiva desta quarta-feira, contra o real potosí, às 22h, no engenhão, pela pré-libertadores leia esta matéria completa no uol esporte empolgado, love treina em tempo integral confira mais notícias do flamengo no uol "estou tranquilo com tudo isso que estão falando. já estou há tanto tempo no futebol, essa não vai ser a primeira e nem a última crise. não vejo nada de anormal. estou acostumado com tudo isso e não vou mudar meu comportamento por conta do que andam falando", disse luxa, que ainda comparou o caso de outros treinadores que já sofreram pressão no cargo."isso aconteceu agora com o felipão no palmeiras, comigo aqui no flamengo, com o celso roth quando estava no grêmio. o próprio abel, que está bem hoje, foi questionado quando chegou ao fluminense. isso não me assusta, já pertence ao nosso meio. o que eu tenho que me preocupar agora é com o jogo de amanhã (quarta-feira). não posso desviar a atenção no momento. não estou imaginando o que vai acontecer depois", salientou o técnico do flamengo. visivelmente procurando colocar "panos quentes" na crise, vanderlei ainda disse que o clima dentro do grupo é o melhor possível, mesmo com todas as evidências provando o contrário. "as coisas que estão sendo passadas não tem nada a ver com o ambiente que estamos vivendo aqui. está tudo tranquilo, em clima de alegria. o ambiente é muito bom", afirmou luxemburgo.ainda que tente minimizar a crise, o momento de vanderlei não é nada tranquilo no flamengo. internamente, nos bastidores do clube, já há quem diga que nem mesmo a classificação diante do real potosí, pela libertadores, seria capaz de garantir a manutenção do treinador no comando do rubro-negro. sem falar a mesma língua da diretoria há um bom tempo, a saída do técnico é tratada como uma questão de tempo.participe do bolão uol esporteclique aqui e dê seus palpitesronaldinho perdoado por atrasoem meio a tantos problemas, luxemburgo conseguiu, pelo menos, minimizar o último. o treinador "aliviou a barra" de ronaldinho, que chegou atrasado ao treino da última segunda-feira, e disse que o jogador não será multado. segundo luxa, o craque se envolveu em um acidente a caminho do ct rubro-negro e, por isso, se atrasou."o ronaldo teve um problema, bateu com o carro, por isso acabou se atrasando um pouco. nada demais. chegou, me abraçou, pediu desculpas, dei o colete para ele treinar e não houve problemas. infelizmente, estamos sujeitos a estes tipos de acidente. uma coisa normal", encerrou o comandante do flamengo.
ufc anunciou wanderlei e belfort como técnicos de reality que começa em março 31/01/2012 - 12h29 belfort e wanderlei convocam 'estrelas' como assistentes em reality do ufc do uol, em são paulo wanderlei silva e vitor belfort serão as estrelas do primeiro the ultimate fighter (tuf) brasileiro, o reality show do ufc, no papel de técnicos. e, para ajudarem na tarefa de encontrar os novos talentos que ganharão um contrato com o evento, eles convocaram estrelas de dentro e fora dos octógonos. os técnicos luis dórea, mestre de cigano é o técnico de boxe do time de belfort fabrício werdum, do ufc, dará lições de jiu-jítsu com wanderlei ufc paulista está em risco donos quase venderam ufc leia o blog na grade do mma a revista tatame divulgou os nomes que integrarão as equipes de cada lutador, em uma seleção de lutadores e “mestres” que tem história no mma. wanderlei silva, que mora em las vegas, optou por um time bem parecido com o que trabalha para os seus combates, sob o comando de rafael cordeiro. ele será o assistente em muay thai e mma. o peso pesado fabrício werdum, que volta ao ufc este sábado, trabalhará o jiu-jítsu dos lutadores, o ex-ufc renato babalu ficará com o wrestling e andré dida com o boxe. vitor belfort também tem nomes bem conhecidos para auxiliar na sua tarefa incomum, agora como técnico. um exemplo é o treinador de boxe luis dórea, que levou popó a o título mundial no pugilismo e hoje é o mestre de júnior cigano, campeão dos pesos pesados do ufc. completam o time rodrigo artilheiro (wrestling), francisco filho (caratê) e gilbert durinho (jiu-jítsu). vale lembrar que, além de treinarem os jovens lutadores do programa, wanderlei e belfort vão se enfrentar após o programa, em uma revanche para o primeiro. o evento deve acontecer em são paulo, em junho, sendo que o reality tem estreia em março na tv globo. ele será transmitido aos domingos, após o fantástico, por 12 semanas. o tuf brasil terá uma primeira etapa com 32 participantes, sendo que metade vai para a casa em que eles ficam hospedados para as etapas seguintes. serão feitas disputas nas categorias pena e médio, sendo que o vencedor de cada uma ganhará o almejado confronto com o ufc. ao mesmo tempo em que o tuf estreia no brasil, uma edição norte-americana será realizada, tendo o campeão dos galos dominick cruz e urijah faber como técnicos. lá, as disputas serão nos pesos leves e meio-médios. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/ tv globo yuri conta para rafa sobre o término do namoro com laisa (31/1/12) após relatar para rafa como havia sido o término do namoro com laisa, yuri afirmou que estava se sentindo mais tranquilo. "gosto dela, mas estava tirando meu foco do jogo", disse o professor de muay thai. 2126 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/01/31/o-primeiro-rompimento-durou-30-minutos-quanto-tempo-vai-durar-a-separacao-de-yuri-e-laisa.js em seguida, ele falou sobre a intensidade do relacionamento. "durou um ano e sete meses. cada dia era um mês", completou. namoro durou 18 dias yuri e laisa terminaram na tarde desta terça-feira (31). "não quero mais. são várias coisas. coisas que aqui eu não aguentaria um terço", disse a gaúcha. chateado com o término, o lutador de muay thai desabafou com os brothers: "gosto dela, mas estava tirando meu foco do jogo". o casal ficou pela primeira vez no dia 13 de janeiro, terceiro dia dos brothers na casa e rompeu 18 dias depois, na tarde desta terça-feira (31) após discutirem sobre a postura de laisa com o quarto do líder. segundo yuri, a gaúcha o deixava dormir no quarto como "um favor" e não porque eram um casal. laisa e yuri já haviam terminado anteriormente, no dia 25 de janeiro, mas se reconciliaram em 30 minutos . na ocasião, laisa ficou enciumada com um comentário de fabiana sobre o corpo de yuri. as brigas ficaram mais frequentes quando laisa tornou-se líder da semana. o casal passou a ter desentendimentos todos os dias por causa do quarto do líder. para yuri, a gaúcha tornou-se "grossa" e não dava a "atenção que ele merecia". na opinião de laisa, yuri havia adotado um comportamente autoritário e vinha tirando sua liberdade. "não gosto que mandem em mim", disse a sister durante uma das discussões. veja álbum de fotos
antes da chegada das tão esperadas férias de verão, durante o mês de agosto, muitos italianos concedem-se uma “settimana bianca” (semana branca), ou seja, alguns dias que mesclam lazer e adrenalina nas principais montanhas nevadas do país.a preferência por destinos de inverno aumenta significativamente durante fevereiro e março. isso acontece porque, antes do início da primavera europeia, os preços mais acessíveis dos pacotes turísticos tornam as montanhas nevadas uma meta atraente para praticantes de esportes radicais e amantes da natureza.a itália oferece opções para todos os gostos e bolsos e orgulha-se de possuir algumas das mais belas e seguras pistas de esqui do mundo.para os esquiadores radicais, a vontade de praticar o esporte preferido admirando paisagens únicas é uma boa desculpa para conhecer lugares como cortina d’ampezzo, que em 1956 foi sede das olimpíadas de inverno; bormio, detentora da pista chamada stelvio e considerada a mais difícil do circuito mundial, e madonna di campiglio – utilizada frequentemente para os treinamentos de slalom (modalidade em que os esquiadores têm que passar por uma série de pórticos durante a descida) da copa do mundo de esqui alpino. já quem procura atrações menos populares, mas não menos atraentes, encontra em algumas pistas italianas espaços reservados aos praticantes do slow ski, uma forma de esquiar mais lenta, menos radical e que oferece pausas gastronômicas- ou os chamados snow parks, áreas reservadas aos malabarismos aéreos dos praticantes de snowboard e free style.sem dúvida alguma, no imáginário coletivo os alpes italianos estão associados com as dolomitas (dolomiti), um dos cartões postais mais famosos do país. declarados patrimônio mundial pela unesco, os alpes dolomíticos emolduram a paisagem da região trentino-alto adige, e, além de hospedar turistas de ar blasé, em cortina d’ampezzo receberam a inauguração da pista de san zen a socrepes. em pouco tempo, além de livigno, próxima de milão e da fronteira com a suiça, a localidade tornou-se uma dos destinos preferidos dos snowboarders italianos, que atualmente são mais de 461 mil, segundo dados ac nielsen.madonna di campiglio, na itália, localiza-se entre os alpes dolomíticos de brenta e adamello e, da cidade, os teleféricos garantem fácil acesso aos picos das montanhas nevadasmais fotosa pista de san zen, já considerada uma espécie de santuário pelos snowboarders, foi dividida em duas áreas distintas; a easy line, reservada à crianças e principiantes, e a media line, palco de verdadeiros malabarismos aéreos.para quem prefere ritmos mais lentos, uma boa pedida é praticar o slow ski na zona chamada “città delle pietre” (cidade das pedras), em breuil-cervinia, na região valle d’aosta. ali, manobras frenéticas e vertiginosas cedem espaço a esquiadores pacatos, mais interessados em apreciar o panorama.essa mesma filosofia também conquistou os turistas que passam pela val badia, na provincía de bolzano, onde o “combo” esqui e gastronomia tornou-se um programa imperdível. enquanto praticam o esporte, os visitantes podem fazer uma pausa em um dos inúmeros chalés-restaurantes das montanhas da val badia e saborear pratos de alta gastronomia preparados por premiados chefs como holger stromberg, que cozinha para a seleção de futebol alemã, ou norbert niederkofler, premiado com duas estrelas michelin.os praticantes de snowboard encontram em pila, na itália, duas linhas de diferentes dificuldadesmais fotosquem estiver de passagem por milão e não quiser perder a chance de passar um final de semana nos alpes italianos, pode usufruir do serviço ferrovie nord que, em pouco menos de duas horas e meia, transporta turistas até as estações de esqui mais famosas da valtellina, como aprica e bormio, dividida entre a itália e a suiça.mais próxima à roma, mas não menos fascinante, é ovindoli, localizada na região abruzzo. situada a cerca de uma hora e meia de carro da capital italiana, a cidade oferece opções de lazer para quem deseja aprender disciplinas como o esqui, snowboard ou, simplesmente, respirar ar puro e admirar paisagens nevadas.ainda nessa época do ano, muitas famílias romanas acompanham os próprios filhos até ovindoli para que possam frequentar cursos de esportes de inverno e divertir-se em pistas ideais para esquiadores mirins, como aquela chamada topolino ou dolce vita. já quem procura conveniência, mas não quer renunciar ao sonho de conhecer as montanhas do norte da itália pode avaliar a possibilidade de conhecer pila, na região vale d’aosta. ali, por exemplo, de 11 a 18 de março, o pacote de estadia de sete noites mais um ski pass válido para seis dias custa a partir de 205 euros por pessoa. para verificar a disponibilidade da oferta, basta consultar a seção pacchetti e offerte do site do consorzio l’espace de pila no site www.pilaturismo.it ou telefonar para o número 390165521055.mais informaçõeswww.cortina.dolomiti.orgwww.campigliodolomiti.itwww.ovindolimagnola.itwww.pilaturismo.itwww.altabadia.orgenfim, se as férias nas montanhas italianas não são um programa iminente, mas um projeto futuro, vale a pena considerer a hipótese de sonhar com o primeiro hotel sete estrelas dos alpes da val gardena, na pista de saslong, na região alto adige. projetada por norman foster, que desenhou a millennium bridge, de londres, a estrutura contará com suítes de 360 metros quadrados e um lago salgado sobre o teto. as previsões indicam que o hotel será inaugurado em 2013 e que a diária custará, em média, 5.500 euros.
traffic entra na briga com ebx, de eike batista, pelo controle do estádio 31/01/2012 - 18h47 traffic confirma interesse no macaranã; flamengo e fluminense estudam parcerias vinicius konchinski do uol, em são paulo a empresa de marketing esportivo traffic também vai disputar o controle do maracanã. a companhia manifestou nesta terça-feira ao governo do rio de janeiro seu interesse na concessão do estádio e do complexo esportivo ao redor dele. todas as empresas que pretendem comprar a administração do estádio, que pertence ao estado do rio de janeiro, tiveram que oficializar nesta tarde seu interesse. além da traffic, a ebx, de eike batista, já havia confirmado entraria na disputa pelo estádio. segundo o vice-presidente da traffic, stefano hawilla, sua companhia já estudava a possibilidade de assumir o estádio há algum tempo. mesmo assim, os planos da traffic para o maracanã ainda não estão completamente definidos. leia mais sobre a privatização governo do rj quer privatizar maracanã para rio-2016; piscina pode virar estacionamento flamengo e eike batista se juntam para assumir administração do maracanã "tudo ainda é muito preliminar", disse hawilla, logo após a traffic confirmar seu interesse. "agora, temos até o dia 31 de março para estruturar melhor nosso projeto para o estádio." o governo do rio de janeiro ainda não revelou os nomes de todas as companhias que se cadastraram para concorrer ao estádio. só declarou que o credenciamento de interessados acabou às 17h, assim como estava previsto no edital de privatização do maracanã. de acordo com o documento, todo o complexo esportivo do estádio será privatizado para a olimpíada de 2016. no edital, já há, inclusive, exigências para que os futuros administradores do maracanã destinem espaço para aquecimento de atletas olímpicos que virão ao rio daqui a quatro anos. apesar de não terem se manifestado nesta terça-feira, sabe-se que flamengo e fluminense vão entrar na briga pela concessão do maracanã. os dois clubes conversam com a ebx e a traffic para possíveis parcerias caso alguma dessas empresas assuma a concessão. hawilla, da traffic, disse que tem boa relação com os dois clubes. "certamente, um será nosso parceiro." obras no maracanã obras no maracanã informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 18 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais ilustração do maracanã após a reforma divulgação mais ilustração do interior do maracanã após reformas para a copa divulgação mais desenho de como será o maracanã após reformas divulgação mais imagem aérea das obras no maracanã júlia carneiro/bbc mais área do campo do estádio do maracanã durante as obras para a copa de 2014 (26/07/2011) julio cesar guimarães/uol mais turistas visitam obras do estádio do maracanã (26/07/2011) julio cesar guimarães/uol mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais foto atual do maracanã, em obras para 2014 divulgação/comitê organizador mais veja mais 29/12 às 14h54 prefeito adia entrega de obras antienchente do maracanã para depois da copa 21/10 às 06h00 maracanã s/a não paga conta de água de estádio e já deve r$ 174 mil 04/10 às 06h00 sem dinheiro, rj pede r$ 10 milhões à união para reformar célio de barros 26/08 às 06h00 consórcio 'esquece' maracanãzinho e deixa ginásio sob gestão do governo
o palmeiras encerrou a novela e fechou um contrato de três anos com a kia para o patrocínio máster do uniforme. o uol esporte apurou que a montadora irá desembolsar pelo menos r$ 74 milhões pelo acordo que terá algumas variáveis, como o desempenho da equipe, por exemplo, e irá durar até janeiro de 2015. ou seja, a empresa sul-coreana estará no uniforme do centenário da agremiação, comemorado em 2014. a parceria antinga, com a fiat, era de r$ 26 milhões por 18 meses.blog do erich betingerich beting : no duelo das montadoras, kia fecha com palmeiraso acordo foi fechado entre rubens reis, diretor de marketing constantemente criticado internamente, e o presidente da montadora no brasil, josé luiz gandini, que é torcedor palmeirense. houve também ajuda de uma empresa de marketing esportivo de fora de são paulo, que ganhará uma comissão definida pelo departamento financeiro na noite da última segunda-feira. a estreia da camisa com o novo patrocinador será no próximo domingo, no clássico contra o santos, em presidente prudente.o contrato foi costurado durante a semana passada inteira e assinado na noite desta terça-feira pelas duas partes, inclusive pelo presidente do palmeiras, arnaldo tirone. para que o martelo fosse batido, o clube também entrou em acordo com a adidas, que gostaria de manter a fiat como patrocinadora para que as camisas que ficaram encalhadas fossem vendidas. leia mais notícias do palmeirasvaldivia treina como titular e pega o mogi; patrik e fernandão ganham chancediretor do cska se irrita com suposto doping de daniel carvalho: "ele gosta de comer"chance zero de erro marca "início" de denis e deola para evitar comparações com mitosnenhuma das partes revelou como o consenso foi alcançado, mas o certo é que o palmeiras já conseguiu até o aval da fornecedora de material esportivo para formalizar o contrato com a meltex, que abrirá lojas de produtos licenciados, respeitando alguns pedidos da adidas. o valor desse acordo chega perto dos r$ 20 milhões.até o fim da semana, o palmeiras ainda quer finalizar o acordo para o patrocinador do omoplata. a marca é mantida sob sigilo, mas sabe-se que esta empresa ajudará o clube em reformas necessárias para a academia de futebol.na semana passada, ainda sob pressão, arnaldo tirone chegou a declarar ao uol esporte que terceirizaria o marketing. resta saber se a opção será mantida após os acordos que estão em fase final.
uma briga entre torcedores de times da cidade de port said, no egito, acabou em tragédia. o confronto entre os fãs dos rivais históricos al-masri e al-ahli, um dos principais clubes do país, resultou na morte de 74 pessoas, entre elas um policial, até a tarde desta quarta-feira, segundo o governo, via a tv estatal egípcia. são 188 feridos também.o presidente da fifa, joseph blatter, afirmou que esta quarta-feira é um "dia negro" para o futebol. "estou atordoado e lamento muito saber que, nesta noite, um grande número de torcedores de futebol morreu em uma partida no egito", comentou. o prefeito de port said, el-amiry, disse que as mortes foram causadas pelo tumulto e por sufocamentos. um médico de um necrotério da cidade disse que alguns dos mortos eram agentes de segurança. o vice-ministro da saúde, hesham sheiha, já decretou: "é o maior desastre da história do futebol do egito". federação suspende campeonato egípcioa federação egípcia de futebol decidiu suspender o campeonato nacional por tempo indeterminado após as mortes ocorridas na partida entre al-masri e al-ahli, nesta quarta-feira. o presidente da entidade, samir zaher, anunciou o cancelamento e pediu “uma investigação urgente dos acontecimentos por um comitê de investigação para mostrar a verdade ao público”.as declarações sobre o evento impressionam. o jogador egípcio mohamed abou-treika relatou as cenas fortes e criticou as autoridades locais."as forças de segurança não nos protegeram. um fã acaba de morrer no vestiário diante de mim. é culpa nossa, porque jogamos esse jogo. as autoridades estão com medo de cancelar o campeonato porque só se preocupam com dinheiro, não importa a vida das pessoas", disse.o confronto começou quando um torcedor levantou uma faixa insultando os rivais no segundo tempo. após o apito final quando os torcedores do al masry, que venceu o jogo por 3 a 1, invadiram o campo para agredir os jogadores e a comissão técnica do al ahly. os vândalos começaram a jogar pedras, fogos de artifício e garrafas sobre os rivais.muitos dos presentes apontaram completa falta de segurança e ausência de policiais no local. outras testemunhas disseram que os policiais permitiram a entrada de torcedores do marsy no espaço reservado aos fãs do ahly nas arquibancadas.o chefe do conselho supremo de decisão das forças armadas, hussein tantawi, enviou dois aviões militares para transferir os feridos junto com o pessoal técnico da equipe ahly para cairo. a televisão estatal do egito anunciou que os parlamentares irão se reunir em regime de urgência para tratar da violência em port saidoutra confusão aconteceu em em um estádio de futebol em cairo. os torcedores atearam fogo dentro do estádio do cairo durante o duelo entre zamalek e ismaili. o jogo foi suspenso a pedido das equipes. outras tragédias no futebolanotragédia1964peru e argentina se enfrentaram em lima (per) no torneio pré-olímpico. os visitantes ganhavam por 1 a 0, e o juiz anulou um gol legítimo do time local, revoltando os 54 mil torcedores, que passaram a atirar pedras e garrafas no campo, além de invadir o gramado. mais de 120 morreram e outros 90 ficaram feridos na confusão.1968no clássico argentino entre river plate e boca juniors, a torcida causou um incêndio ao botar fogo em uma pilha de papel. o fogo afastou os torcedores, que correram e se tumultuaram a saída. 74 morreram e cerca de 150 se feriram.1989no jogo entre nottingham e liverpool, pela copa da inglaterra, o estádio estava lotado e muita gente ficou para fora. as cerca de 5 mil pessoas forçaram a entrada, derrubaram o portão e invadiram o estádio, que ficou superlotado. na confusão, aproximadamente 100 mortos e 200 feridos.1996guatemala e costa rica duelariam pelas eliminatórias para a copa do mundo. a capacidade do estádio era de 45 mil pessoas, mas foram vendidos 60 mil ingressos. na confusão, muita gente ficou prensada contra o alambrado, morreram 84 pessoas e 150 ficaram feridos. o jogo acabou suspenso.2001em gana, torcedores do hearts of oak e kumasi kotoko, dois times de maior rivalidade do país, se enfrentaram na arquibancada. mais de 120 pessoas morreram e outras 90 ficaram feridas após os conflitos.2007ao menos 50 pessoas morreram em um atentado contra torcedores do iraque, que festejavam uma vitória da seleção local na copa da ásia. * atualizado às 20h28
getty images leslie carter (à direita) posa ao lado do irmão aaron carter e do backstreet boy aj (16/08/06) a irmã do backstreet boy nick carter, leslie carter, morre aos 25 anos, informou o site e! online, nesta quarta-feira (1º). as causas da morte não foram divulgadas. em comunicado, a família confirmou a morte ocorrida nesta terça-feira e pediu privacidade. "nossa família está sofrendo agora e é um assunto privado. estamos profundamente tristes pela perda de nossa amada irmã, filha e neta leslie carter". leslie era casada e tinha uma filha, alyssa jane, que nasceu em abril de 2011. a irmã de nick também era cantora e a música "like wow!" fez parte da trilha sonora de "shrek", em 2001.
agnews thiago fragoso se prepara no camarim para se apresentar em "xanadu", no rio (17/1/12) danielle winits deixa delegacia sem falar com jornalistas aposentada que fraturou a terceira vértebra deve ter alta nas próximas 24 horas ator que fez "hair" substituirá thiago fragoso em "xanadu" o ator thiago fragoso foi submetido, na manhã desta quarta-feira (1), na casa de saúde são josé, na zona sul do rio, a uma cirurgia com duração de cinco horas. no último sábado (28), thiago e danielle winits sofreram uma queda de quatro metros de altura quando encenavam um voo no musical "xanadu" e o cabo de aço que os sustentava se rompeu. eles atingiram três mulheres que estavam na plateia, que sofreram ferimentos. duas delas foram liberadas e a terceira, dona marina silva beckman, de 73 anos, foi transferida para o hospital norte d´or, onde permanece desde então. leia, na íntegra, o boletim divulgado pela assessoria de imprensa da casa de saúde são josé sobre a cirurgia do ator: "o ator thiago fragoso foi submetido, na manhã desta quarta-feira (1), na casa de saúde são josé, a uma cirurgia com duração de cinco horas. foram realizados os seguintes procedimentos: reconstrução de arcos costais fraturados; correção de perfuração em diafragma direito; retirada de fragmentos ósseos que se encontravam alojados dentro do pulmão e reconstrução da parede torácica. o procedimento foi realizado pela equipe do professor rui hadad, cirurgião torácico. de acordo com gustavo nobre e marcelo kalichsztein, chefes do cti da casa de saúde são josé e médicos pessoais do ator, a cirurgia transcorreu com sucesso. thiago passa bem e foi encaminhado para o cti, onde permanecerá pelo menos 24 horas para acompanhamento e observação. ainda não há previsão de alta. thiago fragoso foi internado na madrugada de domingo (29) no cti — centro de tratamento intensivo — da casa de saúde são josé devido a uma queda de aproximadamente cinco metros de altura durante uma performance na peça xanadu, na qual estava em cartaz no teatro oi casa grande". winits depõe danielle winits esteve na tarde desta quarta-feira na 14ª dp (leblon), na zona sul do rio, para depor sobre o acidente durante a apresentação do musical. a atriz chegou ao local às 14h30 e saiu por volta das 16h30, sem falar com os jornalistas. de acordo com nota divulgada pela assessoria de imprensa da produção do espetáculo "xanadu", divulgada nesta quarta, danielle winits voltará aos palcos na próxima quinta (9). já thiago fragoso será substituído pelo ator danilo timm, que já participou dos musicais "hair" e "o despertar da primavera".
o museu espanhol do prado anunciou nesta quarta-feira (1) a descoberta de uma cópia da mona lisa, de leonardo da vinci, encontrada em seus depósitos, e que foi pintada na mesma época da original por um aluno do mestre. o museu apresentou fotografias da pintura, que esteve abandonada por décadas em um sótão, depois de sua restauração.a pintura retrata a mesma mulher pintada por da vinci, mais jovem e com o rosto mais fresco, mas com a mesma pose e o mesmo sorriso enigmático.contudo, o fundo estava completamente preto, coberto por várias camadas de tinta preta, que foram removidas por especialistas cuidadosamente. a versão restaurada mostra no fundo uma paisagem de colinas e rios que muito se parece com a pintura original, atualmente no museu do louvre, em paris.de acordo com um relatório sobre os detalhes descobertos pelos especialistas, publicado na revista britânica "the art newspaper", o trabalho é uma cópia da pintura de da vinci realizado por algum de seus alunos.a publicação acrescentou que a descoberta ajudará a entender como a obra-prima de leonardo foi pintada, e notou que a mulher representada no célebre quadro, aparentemente de meia-idade, pode ser resultado da ação do verniz na tela."esta descoberta sensacional vai transformar a nossa compreensão da mais famosa pintura do mundo", apontou a publicação. o museu confirmou as informações da imprensa e se comprometeu a oferecer maiores detalhes em breve. quem é mona lisa?também conhecida como "la gioconda", mona lisa é a pintura de uma mulher criada pelo pintor italiano leonado da vinci, um dos ícones da arte renascentista.na época, mona lisa definiu um novo padrão de retratos, por mostra-la apenas do busto para cima e com um cenário no fundo. seu enigmático sorriso tem como data de criação entre 1503 e 1506. nesta quarta (1), foi descoberta sua cópia mais antiga.
o corinthians já decidiu que não vale a pena explorar a imagem de adriano. os anunciantes não querem associar suas marcas ao atacante. a razão é simples. o imperador coleciona inúmeros problemas extracampo: falta a treinos, é presença rara em campo, exibe forma física inadequada para um atleta profissional e tem seu nome ligado a farras noturnas e casos policiais.mesmo sendo especialista em polêmicas, adriano ainda tem potencial para ser um excelente garoto-propaganda, asseguram publicitários e marqueteiros consultados pelo uol esporte. logicamente que o jogador do corinthians teria de se enquadrar no estilo de comercial “ria de seus próprios defeitos”, como fez recentemente o técnico joel santana, que usou seu inglês carioca na propaganda da pepsi. na linha comercial “explore o que tem de pior”, também aderiram o ator ricardo macchi (fiat) e os cantores byafra (bradesco seguros) e beto barbosa (skol). que comercial faria com adriano?por quê?vinícius stanzione, da agência leo burnet tailor made e criador do comercial com ricardo macchi.resposta: megasenaimagine um jogador que não treina, está acima do peso e sem tempo de jogo. esse cara decidiu o brasileirão para o corinthians. isso é sorte ou não é?luiz amaral, publicitário.resposta:caladryleu exploraria o fato dele estar queimado na mídia. imagine o adriano conversando com o amigo na praia. "exagerou no sol hein, adriano", diz o amigo. "tu viu? tô queimadão", respondeu adrianoerich beting, blogueiro do uol voltado a negócios no esporte.resposta: de carro blindadoo adriano já passou por uma situação em que seu carro foi alvo de bala. ele poderia falar dessa sua experiênciarichard, publicitário e colaborador do site kibeloco.resposta: neo química (linha de produto genérico)ele é a prova viva de que ter um nome famoso não significa necessariamente ser melhor que um genéricoricardo mendes, publicitário e dono da agência de markerting esportivo tspo.resposta: neosaldinajá vejo até o slogan: "de dor de cabeça eu entendo"marco ‘pernil’, da almapbbdo e um dos criadores dos comerciais com joel santana e byafra.resposta: nenhum“a piada perde a graça quando a pessoa frequenta as páginas policiais"adriano poderia explorar o fato de estar “queimado” na mídia e fazer comercial do caladryl, por exemplo, cogitou o publicitário luiz amaral.responsável pela criação do comercial de ricardo macchi com o ator dustin hoffman, em que macchi exibe sua veia artística, o publicitário vinicíus stanzione, da agência leo burnet tailor made, entende que adriano poderia ser um bom anunciante da mega sena.“não treina, está acima do peso e sem tempo de jogo. esse cara decidiu o brasileirão para o corinthians. isso é sorte ou não é?”, brinca stanzione.um dos idealizadores dos comerciais com joel santana e byafra, o publicitário marco ‘pernil’ gianelli, da agência almapbbdo, não vê possibilidade de o atacante corintiano estrelar nem mesmo comerciais do gênero “engraçadinhho”.“a piada perde a graça quando a pessoa frequenta as páginas policiais. vale quando aproveitam algo engraçado do personagem, como aconteceu com o joel. nenhuma marca vai querer ter alguém envolvido em páginas policiais”.o blogueiro do uol, erich beting, diz que o corinthians caiu no erro de achar que adriano poderia dar sequência à bem sucedida relação financeira entre clube e ronaldo. o imperador não é certinho como kaká, não tem o carisma de ronaldo e neymar, e não tem nenhuma intenção de mudar sua imagem, frisa erich.“o adriano só teria opção de fazer propaganda no estilo ‘ria do seu defeito’”. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: joel explora inglês-carioca para faturar em comercialjoel santana em comercial da pepsi
o atacante brasileiro fábio júnior dos santos foi uma das testemunhas da batalha campal nesta quarta-feira na partida entre al masry e al ahly, em port said, válida pelo campeonato egípcio, em que dezenas de pessoas morreram em um confronto de torcidas. o atleta conseguiu escapar da confusão e se refugiar em um quartel de polícia próximo ao estádio.técnico do al ahly, o técnico português manuel josé declarou a uma emissora de seu país que levou muitos socos e pontapés, mas que conseguiu escapar. o treinador também está refugiado no quartel, ao lado dos jogadores da equipe. "levei murros e pontapés, mas estou bem. apesar da confusão, alguns seguranças meteram-se à minha volta, e apesar de algumas pancadas na cabeça e nas costas, não tenho nada de mais", disse manuel josé em declarações reproduzidas pelo site do jornal português a bola. atacante brasileiro fábio junior dos santos, na época em que atuava pelo naval, de portugal"assim que o jogo terminou foi uma grande confusão, entraram várias pessoas para dentro do campo, e no meio da confusão toda já não consegui entrar na cabine. trouxeram-me para fora do estádio. já vi vários adeptos a serem assistidos e muita gente morta. muitos deles morreram dentro do nosso balneário [vestiário], para onde fugiram para ser assistidos mas acabaram por não resistir", acrescentou o treinador.no futebol brasileiro, fábio júnior defendeu as camisas de vasco, flamengo e madureira. aos 29 anos, o atacante nascido em nossa senhora da glória (sergipe) está no futebol do egito desde julho de 2011. no brasil, o pai do jogador brasileiro disse que está acompanhando o incidente pela internet e que não tem esperança de falar com o filho nas próximas horas."ainda estou preocupado. acho que ele não vai poder ligar para cá. parece que está com o treinador numa sala, escoltado pela polícia", disse seu josé carlos em entrevista ao sportv.em nota oficial emitida após a confusão, a federação de futebol do egito anunciou que o campeonato do país está suspenso por prazo indeterminado.outras tragédias no futebolanotragédia1964peru e argentina se enfrentaram em lima (per) no torneio pré-olímpico. os visitantes ganhavam por 1 a 0, e o juiz anulou um gol legítimo do time local, revoltando os 54 mil torcedores, que passaram a atirar pedras e garrafas no campo, além de invadir o gramado. 318 morreram e mais de 1000 ficaram feridos na maior tragédia em estádios da história.1968no clássico argentino entre river plate e boca juniors, a torcida causou um incêndio ao botar fogo em uma pilha de papel. o fogo afastou os torcedores, que correram e se tumultuaram a saída. 74 morreram e cerca de 150 se feriram.197166 pessoas morreram esmagadas em glasgow, escócia, no maior clássico do país, celtics e rangers.1974no cairo, capital do egito, 49 pessoas morreram pisoteadas em um jogo com 80 mil espectadores presentes em estádio com capacidade para 40 mil.1982mais de 300 pessoas morreram em um corre-corre em uma escadaria com chão escorregadio pelo gelo em uma partida entre spartak e haarlem em moscou, na rússia.1985em bradford, inglaterra, 56 pessoas morreram após incêndio nas arquibancadas durante a partida entre bradford city e lincoln city.1989no jogo entre nottingham e liverpool, pela copa da inglaterra, o estádio estava lotado e muita gente ficou para fora. as cerca de 5 mil pessoas forçaram a entrada, derrubaram o portão e invadiram o estádio, que ficou superlotado. na confusão, aproximadamente 100 mortos e 200 feridos.1991pelo menos 40 pessoas morrerm em um corre-corre após distúrbios em uma partida amistosa em orkney, na áfrica do sul.1996guatemala e costa rica duelariam pelas eliminatórias para a copa do mundo. a capacidade do estádio era de 45 mil pessoas, mas foram vendidos 60 mil ingressos. na confusão, muita gente ficou prensada contra o alambrado, morreram 84 pessoas e 150 ficaram feridos. o jogo acabou suspenso.2001em gana, torcedores do hearts of oak e kumasi kotoko, dois times de maior rivalidade do país, se enfrentaram na arquibancada. mais de 120 pessoas morreram e outras 90 ficaram feridas após os conflitos.2001mais de 40 pessoas morrem esmagadas no estádio ellis park, em johannesburgo, na áfrica do sul.2007ao menos 50 pessoas morreram em um atentado contra torcedores do iraque, que festejavam uma vitória da seleção local na copa da ásia.
reprodução/tv globo yuri desabafa com monique sobre término do namoro com laisa (1/2/12) chateado com o clima pesado que suas brigas com laisa deixaram na casa, yuri aconselhou-se com monique, querendo saber se deveria tomar a iniciativa de conversar com a gaúcha para fazerem as pazes. "eu acho que vocês vão se entender e vai partir de ti. mas não vai falar com ela. deixa ela sentir, porque a mesma falta que você está sentido, ela também está", disse monique. yuri apressou-se em explicar que queria tentar a reconciliação apenas para amenizar o clima da casa. "não quero ficar com ela mais não. se eu for atrás é para ela ficar tranquila, não ficar trancada no quarto o dia todo. para todo mundo ficar tranquilo", disse. o professor de muay thai ainda criticou laisa: "não gostei do caráter dela, da índole, do jeito. isso de mudar de lado, trocar as afinidades que tinha", completou.
o estudante gabriel lucas, 15 anos, chamou a atenção no treino do santos nesta quarta-feira, no ct rei pelé. o estudante, que virou sósia do atacante neymar, tirou fotos e concedeu até autógrafos para os torcedores que acompanharam o treino da equipe santista.gabriel ganha até cachêa semelhança é muito grande com o camisa 11 do santos, fato que rendeu um emprego para lucas. o estudante foi contratado por agências publicitárias para representar o atleta santista em festas de aniversários e eventos públicos. “o pessoal me chamava de neymar, então eu resolvi cortar o cabelo e ficar igual ao neymar. fui contratado por agências de turismo para trabalhar como sósia dele. eu ganho cachê para representar o neymar, é pouco, mas ajuda”, afirmou lucas.o cover de neymar esperava encontrar o ídolo após o treino do santos nesta quarta-feira. no entanto, grabriel lucas foi proibido de tirar fotos com o atacante santista e expor seu novo penteado ao lado do ídolo. “não estão deixando, infelizmente não vou tirar uma foto com o meu corte de cabelo novo”, lamentou. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um conflito de torcidas acabou em tragédia com a morte de mais de 70 torcedores, nesta quarta-feira, em port said, no egito. ahmed nagi, goleiro de uma das equipes, afirmou à imprensa do país que um dos torcedores morreu em pleno vestiário das equipes.“um dos torcedores morreu no vestiário. e haviam milhares de outros fãs feridos nos corredores”, descreveu o goleiro do ahly, uma das principais equipes do egito, que perdeu de 3 a 1 do masry, pelo campeonato local. após a improvável vitória sobre o ahly, a torcida do marsy começou a atirar pedras, fogos de artifício e garrafas no gramado, ferindo outros torcedores e jogadores. em fuga, os fãs invadiram o campo em desespero, deixando centenas de feridos e dezenas de mortos. um médico que não quis se identificar afirmou que a maior parte das vítimas eram agentes de segurança presentes no estádio.as forças armadas do egito designaram dois aviões militares para levar os feridos (torcedores e funcionários) de port sair até a capital, cairo.outras tragédias no futebolanotragédia1964peru e argentina se enfrentaram em lima (per) no torneio pré-olímpico. os visitantes ganhavam por 1 a 0, e o juiz anulou um gol legítimo do time local, revoltando os 54 mil torcedores, que passaram a atirar pedras e garrafas no campo, além de invadir o gramado. 318 morreram e mais de 1000 ficaram feridos na maior tragédia em estádios da história.1968no clássico argentino entre river plate e boca juniors, a torcida causou um incêndio ao botar fogo em uma pilha de papel. o fogo afastou os torcedores, que correram e se tumultuaram a saída. 74 morreram e cerca de 150 se feriram.197166 pessoas morreram esmagadas em glasgow, escócia, no maior clássico do país, celtics e rangers.1974no cairo, capital do egito, 49 pessoas morreram pisoteadas em um jogo com 80 mil espectadores presentes em estádio com capacidade para 40 mil.1982mais de 300 pessoas morreram em um corre-corre em uma escadaria com chão escorregadio pelo gelo em uma partida entre spartak e haarlem em moscou, na rússia.1985em bradford, inglaterra, 56 pessoas morreram após incêndio nas arquibancadas durante a partida entre bradford city e lincoln city.1989no jogo entre nottingham e liverpool, pela copa da inglaterra, o estádio estava lotado e muita gente ficou para fora. as cerca de 5 mil pessoas forçaram a entrada, derrubaram o portão e invadiram o estádio, que ficou superlotado. na confusão, aproximadamente 100 mortos e 200 feridos.1991pelo menos 40 pessoas morrerm em um corre-corre após distúrbios em uma partida amistosa em orkney, na áfrica do sul.1996guatemala e costa rica duelariam pelas eliminatórias para a copa do mundo. a capacidade do estádio era de 45 mil pessoas, mas foram vendidos 60 mil ingressos. na confusão, muita gente ficou prensada contra o alambrado, morreram 84 pessoas e 150 ficaram feridos. o jogo acabou suspenso.2001em gana, torcedores do hearts of oak e kumasi kotoko, dois times de maior rivalidade do país, se enfrentaram na arquibancada. mais de 120 pessoas morreram e outras 90 ficaram feridas após os conflitos.2001mais de 40 pessoas morrem esmagadas no estádio ellis park, em johannesburgo, na áfrica do sul.2007ao menos 50 pessoas morreram em um atentado contra torcedores do iraque, que festejavam uma vitória da seleção local na copa da ásia.
um conflito entre torcedores do marsy e do ahly terminou em tragédia nesta quarta-feira, no egito. após o fim do jogo, fãs invadiram o campo e mais de 70 pessoas morreram na confusão. ao longo do dia, uma série de vídeos do conflito foi publicada na internet. veja a lista:outras tragédias no futebolanotragédia1964peru e argentina se enfrentaram em lima (per) no torneio pré-olímpico. os visitantes ganhavam por 1 a 0, e o juiz anulou um gol legítimo do time local, revoltando os 54 mil torcedores, que passaram a atirar pedras e garrafas no campo, além de invadir o gramado. 318 morreram e mais de 1000 ficaram feridos na maior tragédia em estádios da história.1968no clássico argentino entre river plate e boca juniors, a torcida causou um incêndio ao botar fogo em uma pilha de papel. o fogo afastou os torcedores, que correram e se tumultuaram a saída. 74 morreram e cerca de 150 se feriram.197166 pessoas morreram esmagadas em glasgow, escócia, no maior clássico do país, celtics e rangers.1974no cairo, capital do egito, 49 pessoas morreram pisoteadas em um jogo com 80 mil espectadores presentes em estádio com capacidade para 40 mil.1982mais de 300 pessoas morreram em um corre-corre em uma escadaria com chão escorregadio pelo gelo em uma partida entre spartak e haarlem em moscou, na rússia.1985em bradford, inglaterra, 56 pessoas morreram após incêndio nas arquibancadas durante a partida entre bradford city e lincoln city.1989no jogo entre nottingham e liverpool, pela copa da inglaterra, o estádio estava lotado e muita gente ficou para fora. as cerca de 5 mil pessoas forçaram a entrada, derrubaram o portão e invadiram o estádio, que ficou superlotado. na confusão, aproximadamente 100 mortos e 200 feridos.1991pelo menos 40 pessoas morrerm em um corre-corre após distúrbios em uma partida amistosa em orkney, na áfrica do sul.1996guatemala e costa rica duelariam pelas eliminatórias para a copa do mundo. a capacidade do estádio era de 45 mil pessoas, mas foram vendidos 60 mil ingressos. na confusão, muita gente ficou prensada contra o alambrado, morreram 84 pessoas e 150 ficaram feridos. o jogo acabou suspenso.2001em gana, torcedores do hearts of oak e kumasi kotoko, dois times de maior rivalidade do país, se enfrentaram na arquibancada. mais de 120 pessoas morreram e outras 90 ficaram feridas após os conflitos.2001mais de 40 pessoas morrem esmagadas no estádio ellis park, em johannesburgo, na áfrica do sul.2007ao menos 50 pessoas morreram em um atentado contra torcedores do iraque, que festejavam uma vitória da seleção local na copa da ásia.
01/02/2012 - 12h40 belfort declara a revista que se arrepende de ensaio com feiticeira na playboy do uol, em são paulo joana prado fez seu terceiro ensaio na playboy em 2002, em fotos quentes junto com vitor belfort tito ortiz quer eminem em luta de despedida na grade do mma: notícias e análises no blog ufc 143: quem vence, werdum ou gordinho? o lutador do ufc vitor belfort afirmou que se arrepende do ensaio sensual que fez com a mulher joana prado, famosa pela personagem feiticeira, em edição da revista playboy. o carioca, hoje evangélico, explicou que seus valores mudaram e também comentou que sexo antes lutar não é um problema para ele. questionado pela revista quem sobre as fotos que fez na terceira vez em que joana posou para a playboy, na edição de abril de 2002, ele se disse arrependido. “é lógico. arrependo-me de várias coisas, por causa dos meus valores de hoje. a pessoa que não se arrepende não tem limtes”, afirmou ele. belfort e joana tiveram um início de relacionamento bastante exposto na mídia. eles participaram da casa dos artistas, reality show do sbt, em que já estavam juntos. depois, ela realizou seu terceiro ensaio para a playboy ao lado do lutador - uma presença masculina rara nas páginas da revista. veja álbum de fotos belfort, que foi ao octógono em casa no último mês, vencendo anthony johnson no ufc rio, também comentou um tabu comum no mundo das lutas, o sexo antes de combates. pontou, no entanto, a diferença entre “sexo” e “fazer amor”. “sexo é um ato, desejo carnal de um homem e uma mulher. deus fez o amor. antes da luta, fazer amor não faz mal”, opinou ele, contrariando a posição de muitos atletas, que preferem a abstinência nos últimos dias antes de um duelo. o veterano carioca se prepara para voltar a um reality show. agora, ele será técnico na primeira edição brasileira do the ultimate fighter, que será transmitido pela rede globo. o treinador rival será wanderlei silva, que ganhará revanche contra belfort após o programa, em edição do ufc esperada para ocorrer em são paulo, em junho. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nesta quarta-feira, o valencia recebeu o barcelona no mestalla e empatou em 1 a 1 com a equipe catalã no jogo de ida das semifinais da copa do rei. o gol dos donos da casa foi marcado pelo atacante jonas. o barça empatou com puyol após falha de diego alves, mas o goleiro brasileiro se redimiu no segundo tempo defendendo pênalti batido por messi e garantido o empate.lance polêmicodurante o primeiro tempo, ao tentar cortar drible de soldado, o goleiro pinto, do barcelona, pareceu tocar a bola com a mão fora da área. os jogadores do valencia reclamaram bastante do lance, mas o juiz mandou seguir. leia mais sobre futebol espanhol no uol sem contar com iniesta, machucado, guardiola resolveu poupar daniel alves e xavi, colocando os dois no banco. e o valencia se aproveitou dos desfalques do adversário e começou melhor. jogando sempre no campo do adversário, a equipe mandante reclamou muito de um lance aos 17 minutos do primeiro tempo. após lançamento para soldado, o centroavante cortou o goleiro pinto, que pareceu desviar a bola com a mão fora da área. mas o juiz mandou seguir.a pressão do valencia deu resultado aos 27 minutos, quando a equipe da casa abriu o placar. após cruzamento rasteiro do ponta esquerda mathieu, jonas pegou de primeira, de pé direito, de dentro da área e abriu o placar a favor dos mandantes. o gol rival acordou o barça, que passou a chegar ao campo de ataque com mais frequência. e o empate veio com puyol, de cabeça, que também havia marcado desta forma no jogo de ida das quartas de final, contra o real madrid, no santiago bernabéu. após cobrança de escanteio, o zagueiro aproveitou-se de saída ruim do gol do brasileiro diego alves e desviou para empatar.no início do segundo tempo, alexis sánchez assustou a torcida do valencia. logo aos dois minutos, o chileno balançou as redes após receber assistência de messi. mas o atacante estava impedido e o gol foi anulado.aos 10 minutos do segundo tempo, diego alves se redimiu da falha no primeiro tempo. o lateral direito miguel derrubou o meia thiago alcântara, do barcelona, dentro da área. pênalti que messi bateu no canto esquerdo do goleiro brasileiro, que caiu do lado certo para defender a cobrança.“quando messi vai bater um pênalti, você deve tentar enganá-lo. jogando no almería, sofri um gol de pênalti de messi, então hoje estou contente por pará-lo”, disse o goleiro, após o jogo, em entrevista ao canal plus.como os visitantes não conseguiam chegar ao segundo gol, guardiola resolveu colocar daniel alves no jogo. e a entrada do lateral brasileiro surtiu efeito. aos 28 minutos, após tabela com messi, o camisa 2 recebeu a bola livre e soltou a bomba. a bola explodiu na trave. foi a melhor chance que o barça teve para vencer a partida.bem postado em campo, o valencia conseguiu segurar o empate. agora, as duas equipes chegarão em igualdade no camp nou, no jogo de volta, que será disputado na próxima quarta-feira, dia 8.
o novo fiat siena aparece por inteiro em fotos do jornalista marlos ney vidal, de minas gerais, editor do site autos segredos, que conseguiu enquadrar o sedã de frente -- justamente onde estão as mudanças visuais mais importantes. o carro ganhou faróis posicionados quase na diagonal em relação à grade frontal, que ficou mais discreta mesmo com a barra cromada que procura dar um "toque de classe" ao siena.abaixo do parachoque, nichos para luzes de neblina e um arremate em preto dão mais agressividade a um carro que, de modo geral, é bastante "bonzinho". na traseira, também revelada em mais detalhes pelas fotos de vidal, as lanternas ganharam um pequeno recorte e a tampa do porta-malas foi vincada. se ninguém soubesse, ficaria difícil perceber o parentesco com o hatch palio. tem mais a ver com o monovolume idea (na frente, é claro).a motorização do siena renovado, em princípio, conta com os propulsores 1.4 evo e 1.6 e-torq, enquanto a versão de entrada, que vai manter o visual e o nome da el atual, usa o propulsor 1.0 fire e encerra o ciclo de vida do siena fire -- que corresponde a um modelo duas gerações atrasado (e que foi mantido no caso do palio). quem quiser pode até sonhar com uma versão t-jet do sedã, dotada do motor turbo 1.4 que anima variações do punto, bravo e linea.o novo siena deve ser lançado em breve. não há data definida, mas dificilmente a apresentação à imprensa vai passar de março, com chegada às lojas prevista para abril.no segmento dos sedãs compactos, deve sofre um facelift este ano o volkswagen voyage, e o lançamento mais importante será o do toyota etios -- uma espécie de renault logan nipônico (mas com dna indiano). e continua em xeque o destino do linea, em tese o sedã médio da fiat, que muitos apontam como agonizante e fadado à substituição por uma adaptação do dodge dart.
almeida rocha / folhapress o cantor wando se apresenta no bar brahma, em são paulo (4/12/10) wando mantém quadro grave e ainda está sob efeito de sedativos, diz boletim médico o cantor wando foi submetido a uma traqueostomia na tarde desta quinta-feira (2) e respira com ajuda de aparelhos, informa boletim do hospital biocor, em belo horizonte. o quadro de saúde do cantor ainda é grave e inspira cuidados. wando está internado na uti desde a última sexta-feira (27) com fortes dores no peito. no sábado (28), ele foi submetido a uma angioplastia coronariana de emergência para desobstrução de artérias do coração. sedentarismo e histórico familiar em entrevista ao uol nesta terça, miotto explicou o que pode ter levado o cantor a sofrer um infarto. "temos ideia de vários fatores que contribuem para este quadro, como o uso do tabaco, pressão alta, sedentarismo além da hereditariedade. o wando tem um histórico familiar muito forte. ele é sedentário e obeso. ele parou de fumar há muitos anos, mas fumou." em entrevista coletiva, a mulher de wando, renata costa, disse que o cantor não fuma e não bebe, mas trabalha muito e "come errado". "às vezes a gente escuta umas coisas que não têm nada a ver. o wando não fuma, não bebe (bebida alcoólica). o wando trabalha demais, não tem tempo para se exercitar, come errado e tem ainda o problema hereditário, porque o pai dele faleceu do coração”, afirmou. ela disse ter sido a primeira vez que o marido apresentou um quadro de complicação cardíaca. “ele fazia todos os exames médicos. inclusive os exames cardiológicos que ele fez, há uns quatro ou cinco meses, não deram nenhuma alteração”, afirmou. “ele gosta muito de viver e está em uma fase muito feliz”, disse ela, que tem uma filha de 5 anos com o cantor.
o caminho está livre para o flamengo. depois da demissão de vanderlei luxemburgo, o bahia informou na noite desta quinta-feira, através de seu twitter oficial, que joel santana não é mais seu treinador.“joel santana não é mais técnico do bahia. após reunir-se com angioni e o presidente, ele pediu desligamento do comando técnico do tricolor”, diz o comunicado feito pelo bahia.apesar da coincidência, a presidente do flamengo, patrícia amorim, ainda não confirma que joel seja o novo treinador da equipe carioca. "eu, particularmente, não falei com o joel ainda. mas existem pessoas que estão fazendo essa aproximação. pode ser que essa saída dele do bahia tenha alguma relação. não vou oficializar, mas vamos aguardar. queremos um técnico o quanto antes", disse a mandatária rubro-negra.nesta quinta-feira, após reunião na casa de hélio ferraz, vice geral do flamengo, foi decidida a saída de vanderlei luxemburgo do comando da equipe. mesmo após a classificação na libertadores da américa, o clube optou pela demissão do treinador.*colaborou pedro ivo almeida, no rio de janeiro joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o são paulo entendeu que o morumbi era muito grande para ser usado apenas em dias de jogos. o clube negociou a locação de camarotes para empresas terceirizadas e transformou o estádio em um rentável shopping center. as atrações vão de parque infantil, livraria, até casamentos.“nenhum clube no brasil faz casamento no estádio. só o são paulo. pensando bem, acho que em nenhum clube do mundo faz isso. o torcedor são-paulino tem esse privilégio de poder casar dentro do morumbi e tendo o visual do campo”, conta sérgio golmia, organizador de eventos do camarote unyco, que promove casamentos e outros eventos no estádio. leia mais sobre o são paulo:casemiro tem chance de volta por cima no duelo entre 'são paulo 100%' e o guaranijadson tem documentação regularizada, mas só deve estrear contra a ponte pretaem fins de semana sem jogo no morumbi, por exemplo, o camarote vira palco de show. o grupo inimigos da hp se apresentou em janeiro. em fevereiro será a vez do grupo de pagode revelação. de acordo com vice-presidente de marketing e comunicação do são paulo, julio casares, o “shopping” morumbi gerou r$ 50 milhões em receitas no ano passado, incluindo shows internacionais. o local também abriga restaurantes, livraria, academia de ginástica, lojas de artigos esportivos e camarotes temáticos.“o estádio dá para nós r$ 50 milhões de lucro, e grande parte disso é com shows e aluguel de camarote. de fato o morumbi oferece atrações igual a um shopping”.julio casares informa que o clube analisou os pontos ociosos no estádio, principalmente no térreo, transformando em espaços para camarotes e lojas de empresas terceirizadas. a ideia era fazer do morumbi um “shopping”, sobretudo em dias em que não há jogos. as empresas terceirizadas firmam períodos determinados para investimento no local.“fizemos um plano de marketing em 2005, um plano diretor, com planejamento a longo prazo, para as gerais do térreo, que é diferente do anel térreo. as gerais tinham uma ocupação de 5% ao ano, eram uma espécie de ‘urinódromo’. na nossa programação, decidimos vender espaços”, complementou casares.colaborou o jornalista renan pratespalmeirense 'vira casaca' e faz festa do filho no morumbipalmeirense vira casaca e dá festa para filho no morumbi
nesta quinta-feira, thomaz bellucci estreou como derrota no atp 250 de viña del mar. o brasileiro, que era o terceiro cabeça de chave do torneio, acabou eliminado ao perder para federico delbonis por 2 sets a 0, parciais de 6-2 e 7-5. o argentino de 21 anos é o 172º colocado no ranking da atp. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bellucci também cai nas duplasnesta quinta-feira, bellucci também foi eliminado da chave das duplas em viña del mar. jogando ao lado de marcelo melo, o tenista perdeu nas quartas de final para pablo andujar e carlos berlocq por 2 a 0, parciais de 6-4 e 7-6 (9-7). os também brasileiros andré sá e bruno soares estrearam com vitória e bateram igor andreev e jeremy chardy por 2 a 1 (5-7, 6-3 e 10-8) em jogo válido pela primeira rodada.blog: bellucci sofre a pior derrota no saibro no começo do jogo, bellucci teve dificuldades com o saque. o tenista brasileiro confirmou apenas um de seus três primeiros serviços e sequer teve chances para quebrar o argentino na parcial. melhor para delbonis, que fechou em 6-2. o segundo set começou com o argentino quebrando bellucci logo no primeiro game. porém, dessa vez o brasileiro conseguiu recuperar o ponto perdido para empatar a parcial em 4-4.no entanto, bellucci voltou a ser quebrado no 11º game, permitindo que seu adversário abrisse 6-5 no segundo set. em seguida, federico delbonis confirmou seu saque, fechou a parcial em 7-5 e garantiu sua classificação para a terceira rodada.ao fim do dia, bellucci, que também foi eliminado na chave de duplas, afirmou que não estava na condição ideal para jogar."faz dias que estou com diarréia, que acabou provocando a gastroenterite. houveram outros casos semelhantes aqui no torneio. não consegui render o que deveria hoje", disse o brasileiro.com a derrota de bellucci, joão souza é o único brasileiro vivo em viña del mar. ricardo mello e rogério dutra da silva, que também disputaram a chave principal do torneio, já foram eliminados.feijão despacha local e avançatambém nesta quinta-feira, joão souza, o feijão, venceu o chileno fernando gonzález por 2 a 0, parciais de 6-3 e 7-6 (8-6), e se classificou para as quartas de final em viña del mar. no primeiro set, o brasileiro aproveitou três das seis chances de quebra que teve e confirmou três de seus quatro serviços para fechar em 6-3. na segunda parcial, o chileno chegou a abrir 4-2, mas souza conseguiu reagir, forçou o tie-break e, no desempate, levou a melhor para fechar o jogo.confira como ficou a chave em viña del mar veja como está a chave em montpellier confira como está a chave em zagreb * atualizada às 21h37
nesta quinta-feira, o flamengo anunciou oficialmente a demissão do treinador vanderlei luxemburgo. patrícia amorim, presidente do clube, admitiu que o relacionamento conturbado do técnico com ronaldinho gaúcho pesou em sua decisão.leia mais sobre a saída de luxaperrone: lista de azarões para vaga de luxa tem dunga, falcão e técnico argentinobirner: hora de os times tratarem vanderlei luxemburgo como técnico de segundo escalão voloch: patrícia amorim deu corda, luxemburgo foi usado e se enforcou “é claro que essa relação entre eles contribuiu para a saída do treinador. futebol é resultado e o time venceu, mas tomamos essa decisão em função de outros problemas”, afirmou a presidente, durante entrevista coletiva concedida um dia depois da vitória do flamengo por 2 a 0 sobre o real potosí, acrescentando. "eles nunca tiveram uma coisa explícita, uma briga pesada, de enfrentamento direto, mas era um relacionamento complicado. são dois personagens do futebol com gênios diferentes e isso dificultou a sequência do trabalho", revelou a mandatária.patrícia afirmou ainda que, antes de tomar sua decisão, consultou a opinião de jogadores e torcedores do flamengo sobre luxemburgo.“com a vitória sobre o potosí, fechamos um ciclo, alcançamos um objetivo e entendemos que era hora de fazer algumas mudanças. após uma noite muito mal dormida, cheguei ao clube, escutei a opinião de sócios, torcedores, jogadores e entendi que a demissão do luxemburgo, do isaias e essa reformulação no departamento de futebol se fazia necessária”, declarou a presidente, lembrando que isaias tinoco, supervisão de futebol, também caiu. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo yuri beja laisa no quarto do líder (1/2/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" stycer: ao impedir beijo de yuri em laisa, direção do bbb reconhece erro no caso daniel na noite da festa "tudo azul" -- que contou com show do cantor luan santana -- nesta quarta-feira (1), yuri protagonizou discussões com três participantes, além de laisa, com quem acabou dormindo. a volta do casal, menos de dois dias depois da última briga, contou com bronca da produção e cortes das cenas de beijo. depois de chamar jonas para dançar e revelar estar chateado por achar que o modelo tenha votado nele em todos os paredões, o professor de muay thai chorou e conseguiu comover o brother. “ouvi yuri e vi que ele tem um coração bom”, disse jonas a joão maurício mais tarde, antes de questionar se a conversa não teria sido apenas para impressioná-lo. após também brigar e fazer as pazes com fael porque o caubói o chamou de bêbado, yuri brigou com joão carvalho por causa do veto que o representante comercial irá dar a ele para a prova do líder. “cria juízo para tudo”, pediu joão, durante a discussão. o professor de muay thai ainda conseguiu tempo para discutir a relação com a líder laisa, antes de dormir com a sister após insistência. “você acha que eu disputaria alguma coisa com a mulher que fiz amor dentro da casa?”, falou, sugerindo que os dois já tiveram relação sexual no confinamento. ainda interessado na gaúcha, o goiano disse que a estudante o traiu ao comemorar a permanência de fael e ao conversar com fabiana. chamando laisa de “cumpadi”, yuri perguntou se ela tinha sentindo falta dele, mas não obteve resposta. em seguida, após bastante conversa, o goiano deitou em cima da gaúcha, com os lábios quase encostados. imediatamente, a produção do "big brother brasil" mudou a câmera. a cena no quarto do líder e o áudio foram cortados e o que surgiu foi a imagem da sala, vazia. a cena voltou com os dois reclamando de bronca da produção. segundo eles, a voz teria dito para o brother “tomar cuidado com as atitudes”, já que ele estaria dando “carinhos” fortes, como tapas na perna da líder. ainda após muitos cortes de áudio e vídeo, yuri beijou laisa e pediu para dormir com ela. “dormir”, enfatizou a estudante antes de autorizar a permanência do goiano. o relacionamento dos dois, então, pareceu voltar ao normal, com o professor de muay thai tirando o bigode após o pedido da sister, mesmo depois de ter soltado uma pérola: “esse bigode tá style... nossa, eu sou bonito pra c***”. confissões no final da festa, as inseparáveis renata e monique conversaram sobre relacionamentos. após as sisters desconfiarem da sexualidade de jonas, brother que as duas já ficaram, monique aproveitou o assunto para comentar sobre sua noite com o ex-bbb daniel, participante expulso na primeira semana de confinamento. “eu dormi com o dani. pode não ter sido o melhor dos homens em relação a respeito, mas como homem....” jonas, alvo das confissões, também revelou um segredo dentro da casa. segundo ele, em uma festa, teria ficado com danielle souza, a ex-mulher samambaia, que atualmente está casada e grávida do jogador dentinho. "foram só uns beijinhos", confessou para joão maurício. veja álbum de fotos
embora sejam vítimas diretas de uma possível mudança na regra atual da venda de carros no país, nenhuma das montadoras estabelecidas no brasil e que também importam modelos do méxico quis se pronunciar individualmente sobre a informação, publicada pelo jornal "valor econômico", de que o planalto estaria estudando o rompimento unilateral do acordo comercial com o país. a tarefa coube à anfavea, entidade que reúne os fabricantes de carros instalados no brasil, e que se posicionou como favorável à manutenção do acordo, mesmo que com adaptações.segundo a "agência brasil", o comércio de carros importados do méxico foi responsável pelo prejuízo de us$ 1,55 bilhão (cerca de r$ 2,8 bilhões) na balança comercial brasileira em 2011. enquanto faturou us$ 512 milhões em exportação de carros para o méxico, o país gastou us$ 2,07 bilhões na compra (importação) de automóveis fabricados em unidades mexicanas (leia mais aqui). procuradas por uol carros, chevrolet, fiat, ford e volkswagen (as chamadas "quatro grandes"), chrysler e honda afirmaram que o assunto é de alçada "setorial" e, como tal, deveria ser discutido com e pela anfavea.a nissan, por sua vez, fugiu um pouco do discurso ensaiado, afirmando que só irá se manifestar quando houver informações oficiais. "não vamos comentar especulações", informou a assessoria de imprensa da marca, que pode ser apontada como principal prejudicada por uma futura (e ainda não confirmada) reviravolta do tratado com o méxico. a montadora, que faz parte da aliança franco-nipônica renault-nissan, saltou da 12ª posição geral de vendas em 2011 (1,97% de participação) para a sexta colocação no primeiro balanço de 2012 (3,32%), divulgado na última quarta-feira (leia aqui), empurrada sobretudo pelas boas vendas da dupla march/versa, importados do país norte-americano. além dos dois modelos, que têm apelo mais popular, a marca também traz daquele país os médios tiida (hatch e sedã) e sentra.o sedã nissan versa, que chega do méxico, seria um dos afetados por mudanças alfandegáriastambém chegam do méxico, sem pagar tarifa de importação, nem sobretaxa de 30 pontos percentuais no ipi, o utilitário freemont e o compacto estiloso 500, da fiat; o captiva, da chevrolet; o new fiesta (hatch e sedã) e o médio-grande fusion da ford; o jetta, da volkswagen, terceiro sedã médio mais vendido do país em janeiro; o utilitário cr-v, da honda, líder do segmento no primeiro mês do ano, deixando ford ecosport e renault duster para trás; e o suv dodge journey, da chrysler, co-irmão do freemont. todos estes modelos somados foram responsáveis por pelo menos 112.024 unidades vendidas por importação no brasil em 2011 -- o "pelo menos" diz respeito a um lapso de contabilidade do modelo new fiesta pela fenabrave, que contabiliza o sedã como um carro único, mas que não precisa a quantidade de unidades do hatch que chegam ao país. cada um deles teria sobretaxação no preço atual, perdendo totalmente a competitividade, caso a intenção de encerrar o acordo comercial de modo unilateral se confirmasse. o méxico é o terceiro maior exortador de carros para o país atualmente, tendo sido responsável pela entrada de us$ 2,07 bilhões (cerca de r$ 3,6 bilhões) em automóveis e autopeças no último ano, segundo a "agência brasil" -- ficou atrás da coreia do sul (das marcas hyundai, kia e ssangyong) e da argentina (do vizinho chegam modelos da fiat, volkswagen, chevrolet, ford, renault, peugeot, citroën e toyota).na defesaescalada para falar em nome das montadoras, razão de sua existência, aliás, a anfavea (associação nacional dos fabricantes de veículos automotores) se pronunciou há pouco. em nota oficial, a entidade evitou polemizar o assunto, mas assumiu uma postura de defesa do acordo entre brasil e méxico. a entidade diz considerar importante a "manutenção do acordo de comércio automotivo brasil-méxico", mesmo que isto demande um ajuste das atuais regras para o comércio entre os países. com apenas cinco parágrafos curtos, a declaração divulgada pela diretoria de relações institucionais da anfavea afirmou ainda que acordos como o firmado com o méxico são promotores de "estabilidade e de competitividade das relações" comerciais entre os países. a nota, porém, comete um equívoco ao citar o ano de 2000 como momento inicial do acordo -- o pacto entre brasil e méxico foi firmado em junho de 2002. de fato, o acordo de complementação econômica assinado em 2002 prevê que o abatimento de tarifas de importação entre os países possa variar de 20% a 100%, podendo ser negociado a qualquer momento, desde que respeitado um prazo de 14 meses entre o anúncio e a entrada em vigor do novo regime. - leia abaixo a íntegra da nota da anfavea: acordo automotivo brasil-méxico são paulo, 02/02/2012 - com referência a notícias sobre o acordo de comércio automotivo brasil-méxico, a associação nacional dos fabricantes de veículos automotores emite o comunicado que segue: “a anfavea considera importante a manutenção do acordo de comércio automotivo brasil-méxico, celebrado em 2000, por sua relevância como fator de integração comercial e de fomento do comércio bilateral entre os dois países. o comércio automotivo de veículos e peças brasil-méxico, no valor de us$ 4,3 bilhões em 2011, representa 47% do fluxo comercial entre os dois países. entre 2000 e 2011 as exportações brasileiras de veículos e peças para o méxico totalizaram us$ 21,2 bilhões e as importações totalizaram us$ 8,7 bilhões. a anfavea entende que acordos internacionais de comércio, a exemplo do acordo brasil-méxico, são dinâmicos e podem ser atualizados, ampliados e ou ajustados em sua abrangência e condições. a anfavea defende ainda a celebração de novos acordos internacionais de comércio e preferências tarifárias, como instrumento indutor e promotor do comércio exterior brasileiro e como fator de estabilidade e de competitividade das relações de trocas”.
reprodução/tv globo laisa, monique e renata fazem um lanche antes da prova do líder (2/2/2012) confira mais fotos desta quinta-feira (2) enquanto faziam um lanche na cozinha, nesta quinta-feira (2), monique contou a renata e laisa que rafa a alertou que jonas está chateado com ela pelas suas atitudes na festa desta quarta. laisa pergunta se eles já conversaram desde então. "não tenho cara", respondeu a estudante de administração que disse ter o achado estranho: "nem chegou perto de mim ontem. eu acho que tem alguma coisa". "eu estou pouco me f*** se estou com ele ou não. só não quero ninguém chateado por eu ter falado alguma coisa", disparou monique já encerrando o assunto. durante a festa desta quarta, o modelo reclamou para os brothers joão maurício e rafa a respeito dos comentários de monique e renata sobre ele não convida-lás para dormir com ele. "aqui dentro não tem nenhuma mulher dentro do perfil que eu gosto de ficar", argumentou. jonas também disse não gostar do gosto de cigarro que as duas sisters ficam na boca. "uma coisa que não me agrada, tanto a uma quanto a outra, é o cheiro de cigarro que está impregnado na boca delas. é um gosto pior que o outro".
02/02/2012 - 20h24 perguntas sobre duelo entre nick diaz e saint pierre irritam condit: "vou estragar os planos" do uol, em são paulo nick diaz e carlos condit se encaram após a entrevista coletiva do ufc 143 na entrevista coletiva antes do ufc 143, nesta quinta-feira, o americano nick diaz foi bombardeado de perguntas a respeito de um eventual combate contra george saint pierre, atual detentor do cinturão dos meio-médios. para isso, no entanto, diaz tem que vencer, neste sábado, o compatriota carlos condit, que não ficou nada satisfeito com o assunto. "acho ótimo que fiquem falando desta luta entre diaz e saint pierre antes do nosso combate. mas eu vou estragar os planos", disse, confiante que vá vencer o duelo, principal combate da noite neste sábado, valendo o cinturão interino da categoria, já que gsp está lesionado e ainda não tem data prevista para retornar aos combates. já nick diaz, também visivelmente incomodado com o excesso de perguntas sobre saint pierre, voltou o foco para o duelo contra condit e respondeu com poucas palavras as perguntas que tratavam do combate contra o canadense. "isso me deixa enojado. é a vez do carlos de estar aqui e fazer parte deste evento principal. metade deste show tem sido construído ao redor de eu e st-pierre, mas vou enfrentar carlos. não gosto disso", afirmou o lutador. saiba mais sobre o ufc 143 barão se diz pronto para ser campeão em dobradinha com josé aldo musa do ufc faz ensaio sensual e diz que já brigou: 'ela foi para casa chorando' josh koscheck "joga praga" em saint pierre: "espero que não volte mais" após um ano de suspensão, thiago silva encara brandon vera em maio tanto nick diaz quanto condit vêm de vitórias em seus últimos combates. o primeiro venceu bj penn no ufc 137, no ano passado. já condit superou dong hyun kim no ufc 132. brasileiro diz que tem "estratégia esperta" para vencer 'gordinho' o brasileiro fabrício werdum fará neste sábado seu primeiro combate no ufc após pouco mais de três anos afastado. ele enfrentará o 'gordinho' roy nelson, e se diz bastante motivado para o duelo, principalmente após os lutadores dos pesos pesados do strikeforce começarem a lutar no ufc. "com certeza estou motivado. antes era tudo dividido, muitos caras no strikeforce e bons caras aqui. mas agora todo mundo está na mesma divisão, e vamos enfrentar os melhores do mundo. roy nelson é durão, mostrou para todos isso, tem muitos nocautes. sei que ele tem uma mão forte, mas eu também. tenho uma estratégia esperta para a luta", afirmou werdum. confira o card completo do ufc 143: card preliminar dustin poirier x max holloway henry martinez x matt riddle alex caceres x edwin figueroa matt brown x chris cope dan stittgen x stephen thompson rafael "sapo" natal x michael kuiper card principal nick diaz (eua) x carlos condit (eua) fabrício werdum (bra) x roy nelson (eua) mike pierce (eua) x josh koscheck (eua) renan barão (bra) x scott jorgensen (eua) ed herman (eua) x clifford starks (eua) veja mais 07/02 às 06h41 na grade: estatística aponta que condit acertou mais golpes que diaz e "confirma" vitória 05/02 às 14h11 frustrado, diaz anuncia aposentadoria após derrota: "não preciso disto" 05/02 às 07h30 na grade: ufc 143: condit vence diaz e é campeão; brasil tem noite 100% e werdum brinca 04/02 às 23h55 na grade: rafael sapo leva susto, mas vence holandês por pontos no card preliminar
sebastien feval/afp nuzman acumula o cargo de presidente do cob e do comitê organizador da rio-2016 na “era nuzman”, o presidente do comitê olímpico brasileiro ficará no poder dez anos a mais do que os mandatários que o elegeram.com a confirmação de que será candidato único nas próximas eleições do cob, carlos arthur nuzman vai completar, em 2016, 21 anos no poder. enquanto isso, nas confederações olímpicas brasileiras, a média de permanência dos dirigentes é de dez anos.o uol esporte somou o período em que os presidentes das 28 entidades olímpicas (dos jogos de verão) filiadas ao cob estão no poder, incluindo os anos que faltam para o fim do mandato. excluindo as entidades sob intervenção, a média supera dois ciclos olímpicos, com 11,4 anos.o número é alto. das 28 confederações, 16 têm mandatários com no máximo dois ciclos olímpicos (oito anos) no poder. quem inflaciona a conta são modalidades com presidentes ainda mais duradouros do que o próprio nuzman. no futebol, ricardo terá 25 anos de cbf ao fim de seu mandato, em 2015. manoel oliveira, do handebol, é outro da casa dos 20: completará 23 anos como presidente em 2013.leia sobre política no esportecob confirma manobra de nuzman por reeleição e explica o aval do coiconfira a matéria original do uol esportecbt muda estatuto, cartola se garante até 2016 e recebe apoio formal de federações blog do cruz: país olímpico, brasil ainda convive com a ditadura dos cartolasno atletismo, roberto gesta de melo é o dirigente com mais tempo de poder atualmente: em 2012, completa 24 anos na cbat. esse, porém, será seu último ano no cargo. a próxima eleição da entidade será no dia 10, sem a presença de gesta.mandatário da federação paulista de atletismo, antônio martins fernandes será eleito e assumirá em 2013. ele, porém, não poderá repetir o antecessor: a cbat mudou seu estatuto e limitou o presidente a uma reeleição.o período é o que mais agrada aos dirigentes nacionais. “quatro anos é pouco para se fazer o que é necessário. o período de oito anos é o ideal”, analisou mauro silva, presidente da confederação brasileira de boxe, que está em seu quarto ano no cargo.número 2 do cob, o superintendente marcus vinicius freire concorda com os dois ciclos, mas tem uma teoria diferente.em entrevista ao uol durante o pan, ele defendeu três ciclos olímpicos para os mandatários: “acho que menos do que uma reeleição, é difícil fazer um trabalho no nível internacional. o hipismo, agora, tem um problema assim. o presidente [luiz roberto giugni] não poder ser reeleito, apesar do bom trabalho feito. acho que o mínimo seriam dois mandatos. mas a solução ideal é a feita pelo coi &#91comitê olímpico internacional], com 12 anos. quatro é pouco, para o nível internacional. precisa de pelo menos oito. e 12 é o que eu acho o tamanho legal”.
o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, anunciou nesta quinta-feira que o clube desistiu oficialmente da contratação do atacante nilmar, do villarreal. nilmar +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “se não atendêssemos nossa condição financeira seriamos injustos com os outros companheiros, além de trazer encargos que nós sem dúvida nenhuma não queremos ter”, justificou. “no momento que a gente vê no futebol mundial uma dificuldade muito grande dos clubes de poder honrar seus compromissos. felizmente o são paulo continua muito confortável na sua situação financeira, não podemos por em risco isso. não alcançamos o que foi pretendido pelo representante do jogador”. a atitude do são paulo pode ser como estratégia, já que em rápido contato com a reportagem do uol esporte, o empresário de nilmar, orlando da hora, disse não ter sido comunicado do fato. o são paulo diz ter chegado ao seu limite na oferta salarial feita a nilmar (cerca de r$ 300 mil mensais) e, desta forma, pressiona da hora a abaixar a pedida de r$ 500 mil. as bases com o villarreal e a forma de pagamento já estão acertadas, restando apenas o acordo entre clube e empresário. "esbarramos no salário do jogador. a negociação está encerrada. se o orlando [da hora] nos procurar, abriremos outra negociação", explicou jesus lopes. se for confirmada a estratégia, o são paulo se utiliza de recurso semelhante ao do corinthians, que se manteve irredutível na sua proposta para tentar contratar o meia montillo junto ao cruzeiro.
uol rafinha bastos é obrigado a recolher dvd com piada sobre deficientes a justiça de são paulo concedeu liminar que proíbe a venda do dvd "a arte do insulto", que contém piadas sobre pessoas com deficiência física e mental, confirmou ao uol o advogado paulo ricardo gois teixeira, que representa a apae (associação de pais e amigos dos excepcionais de são paulo) e as pessoas com deficiência. segundo gois, rafinha também está proibido de fazer esse tipo de piada em seus shows. cabe recurso. o advogado destaca que a ação corre em segredo de justiça, por isso não podem ser divulgadas mais informações sobre o caso. "o que posso dizer é que algumas lojas já foram notificadas a cancelar a comercialização do dvd, mas cabe ao rafinha bastos fazer o recolhimento do material pelas lojas do brasil", afirmou gois. a apae, que entrou com a ação cível contra o humorista no dia 9 de janeiro, ainda solicita que rafinha se retrate publicamente pelos danos causados à imagem pública dos deficientes. o caso ainda se desenrola na justiça e pode trazer outros prejuízos a rafinha bastos. se condenado, o humorista poderá pagar 100 mil reais para a apae, 100 mil reais para fundo de defesa dos direitos difusos e 10 salários mínimos (cerca de 6 mil reais) a cada associado da apae que se sentir ofendido pelas piadas. o secretário municipal da pessoa com deficiência e mobilidade reduzida, marcos belizário, autor intelectual da ação, entrou em contato com o uol para esclarecer detalhes do processo. "humor tem que ter limite, não pode ser uma coisa nojenta", afirmou. leia a entrevista. por e-mail, rafinha bastos comentou a decisão, mas não disse se entrará com recurso. "eu acho o material que lancei absolutamente reprovável. se eu tivesse no lugar da justiça, também impediria a venda de um produto tão ofensivo. achei a atitude rápida, afinal, criei as piadas agorinha entre 2004 e 2006. aos 120 mil amigos que compraram o dvd, peço que queimem suas cópias". "a propósito, já faço outro show desde o ano passado chamado 'péssima influência'. quem quiser me processar, está convidado a pagar para assisti-lo", afirmou.
tv globo / frederico rozário da esq. para a dir.,as bbbs laisa, monique e renata você acha que o comportamento de laisa pode atrapalhá-la na medicina? qual o objetivo de um participante do "bbb"? ganhar o prêmio de um milhão e meio? ficar na casa o máximo de tempo possível? ganhar visibilidade? fechar um contrato para posar nua ou nu na "playboy" ou na "g magazine"? essas questões estão na cabeça de cada um dos participantes... no começo do programa, tenho certeza de que o objetivo de todos era ganhar o grande prêmio mostrando que são pessoas do bem, mas à medida que o programa evolui e eles veem a dificuldade em avançar, podemos perceber que boa parte já está adotando estratégias que mostram que estão querendo ganhar de qualquer jeito. um exemplo claro é a laisa dizendo que está "c*** e andando" para o yuri. não se deve vender a alma ao diabo para conseguir realizar um objetivo. principalmente porque essas vitórias são sempre o prenúncio de derrotas gigantescas uma estudante de medicina dizendo esse tipo de coisas. vamos imaginar que ela queira ser mesmo uma médica... já imaginou a família do paciente vendo o seu familiar em estado grave sendo atendido por essa doutora? o que eles pensam que ela vai falar quando o caso ficar grave? a psicóloga renata com os desejos sexuais aflorados deixa sua imagem de terapeuta ameaçada. o preço por querer ganhar o prêmio de qualquer maneira pode ser muito alto... agora, à medida que o jogo avança, vai ficando claro que monique vai aparecer nua na "playboy" e, depois de algum tempo, na "sexy". o seu cachê será o menor de todos elas, porque os produtores já sabem que ela investe pesado nessa área. cada um tem os seus objetivos e a sua maneira de consegui-los. ninguém deve vender sua alma ao diabo para conseguir realizar um objetivo, principalmente porque essas vitórias são sempre o prenúncio de derrotas gigantescas. abandone um objetivo, mas não os seus princípios! sempre oriento a minha vida para aceitar uma derrota com dignidade, ao invés de insistir por uma vitória desonesta. com essa lógica, acho que a derrota de mayara tem mais vitórias do que as conquistas de monique. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
após o grêmio aceitar a proposta de r$ 3 milhões apresentada pelo corinthians pelo meia douglas, os empresários do atleta também anunciaram que chegaram a um acordo salarial. o clube paulista, depois de negar durante a tarde o acerto, anunciou a contratação do jogador de 29 anos por três temporadas. falta ele passar pelos exames médicos e assinar o vínculo.pelo twitter, o empresário marcelo goldfarb informou o retorno de douglas ao parque são jorge: "fechado! tudo certo entre nós e o corinthians! douglas está voltando!". leia mais de corinthians e grêmioreservas do corinthians vencem flamengo-sp por 1 a 0, mas adriano mal pega na bolacorinthians cobra r$ 1 mil para colocar fotos de torcedores na camisa nos jogos da libertadoresfrequentes trocas no time do grêmio motivam elenco a buscar oportunidadeslusa e marquinhos não chegam a acordo, e jorginho se irrita com pedida do meiao atleta tinha contrato até o fim do ano e passava por dura negociação de renovação, pois queria salários superiores a r$ 400 mil mensais para renovar. no entanto o clube gaúcho se negava a aumentar tanto os vencimentos, que giravam em torno de r$ 150 mil. o vínculo ia até o fim do ano e a preocupação gremista era perder o atleta sem lucrar, já que um pré-contrato poderia ser assinado no meio desta temporada.mais cedo, o grêmio confirmou a negociação, e a ausência do jogador no banco de reservas durante a partida contra o são luiz, na noite desta quinta-feira, indicou que realmente ele não atuaria mais pelo time tricolor.desde o fim do ano passado, os empresários do atleta forçam uma situação para valorizá-lo. ofereceram-no a corinthians, flamengo e palmeiras. ao time alviverde pediram, inclusive, r$ 600 mil mensais, valor prontamente negado pela diretoria.o diretor executivo de futebol do grêmio, paulo pelaipe, confirmou acordo. "tentamos renovar contrato com ele várias vezes. fizemos três propostas para os empresários. ele não aceitou. a última que ele nos apresentou era fora dos padrões do grêmio, mostrou que não queria ficar. não haverá inclusão de jogadores, até porque o grêmio queria o wallace, e o corinthians não liberou. a proposta foi boa, liberamos o jogador", disse o dirigente.quando o corinthians desistiu oficialmente de montillo, no dia 18 de janeiro, a diretoria e o próprio técnico tite afirmaram que douglas não fazia parte dos planos, já que alex, danilo e vitor junior também são meias canhotos. mudaram de opinião. douglas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: douglas foi contratado pelo grêmio em janeiro de 2010. nestes dois anos de clube jamais foi reserva mas oscilou entre bons e maus momentos. já foi vaiado, brigou com torcedores, discutiu publicamente com treinadores, mas sempre foi expoente técnico da equipe.com 29 anos, o meia foi campeão da copa do brasil pelo corinthians em 2009. conhecido como "maestro", ele jamais escondeu o desejo de voltar a vestir a camisa do clube de parque são jorge.*atualizado às 21h50
bruno carù, ex-presidente da sociedade italiana de cardiologia esportiva, deu uma nova versão para o problema que ronaldo sofreu antes da final da copa do mundo de 1998. de acordo com o médico, o ex-atacante não teve um ataque epilético, e sim um problema cardíaco que poderia ter tirado sua vida. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “ronaldo estava assistindo fórmula 1 em seu quarto e, sem perceber, inclinou sua cabeça até comprimir a carótida. assim, teve uma queda brusca de sua frequência cardíaca e de sua pressão e desmaiou em meio a convulsões”, contou carù, em entrevista ao programa la tribù del calcio, do canal italiano mediaset. “o jogador foi submetido a um amplo conjunto de exames e o eletrocardiograma feito no hospital mostrava que ronaldo, depois que superou a crise, tinha uma frequência cardíaca de 18 pulsações por minuto, o que significa que, no momento do problema, quase não existia atividade no coração”, completou.ainda de acordo com carù, foi roberto carlos o responsável por avisar os médicos do problema de ronaldo. segundo o italiano, ronaldo foi tratado com um remédio contra epilepsia, o que aumentou os riscos que o atacante correu na época.
reprodução tentando um beijo de laisa, yuri ouviu da estudante pedidos de "calma, calma", até que a imagem foi cortada e o lutador advertido por uma voz: "cuidado com as suas atitudes" monique revela que dormiu com daniel produção muda a câmera quando laisa e yuri pareciam ceder ao beijo bêbado, muito bêbado, yuri mereceu da direção do “bbb12” uma atenção que o programa não teve com daniel na noite fatídica que resultou na sua eliminação. em dois momentos da conversa do lutador com laisa, na madrugada desta quinta-feira, a voz o advertiu que estava indo longe demais. a primeira advertência ocorreu depois de dar uns tapas, aparentemente carinhosos, na perna da estudante, que estava parcialmente sentada em seu colo. na segunda, o lutador deitou sobre laisa, tentou beijá-la e ela reagiu, preocupada: “calma! calma”. o próprio yuri relatou aos amigos, posteriormente, o aviso que ouviu: “cuidado com as suas atitudes”. a interferência da direção confirma o erro cometido na noite em que daniel e monique, igualmente alcoolizados, se deitaram sob o edredon e protagonizaram a cena que levou a polícia ao projac e à eliminação do modelo. quem assistia, na ocasião, teve a impressão que monique estava inconsciente e, por isso, suspeitou de estupro ou abuso por parte do modelo. teria sido muito fácil, como vimos agora, a voz alertar daniel com um simples e enfático “cuidado com as suas atitudes”. quem assistia a cena entre yuri e laisa, foi privado, nos dois momentos em que houve interferência da direção, das imagens. até entendo as razões em não permitir que o público veja uma bronca da direção num participante, mas o corte revela que a promessa da emissora ao vender o “pay per view” (“acompanhe 24 horas a casa mais vigiada do brasil”) configura propaganda enganosa. antes destes avisos, yuri protagonizou momentos constrangedores – e hilários - em sua conversa com laisa. reproduzo abaixo algumas de suas falas para a estudante (contém alguns palavrões). yuri: "gostou do meu bigode?" laisa: "não. tá horrível." yuri: "todo mundo gostou." laisa: "todo mundo é falso". yuri: "eu gostei". laisa: "tudo bem, mas eu sou sincera" yuri: “você acha que eu disputaria alguma coisa com a mina que fiz amor dentro da casa?" yuri: “eu te respeito pra caralho. na verdade, sou seu fã pra caralho. pra mim, era um prazer acordar e ficar te olhando”. yuri: "esse bigode tá style... nossa, eu sou bonito pra caralho." yuri: "olha esse seu olhar pra mim... tá frio. você não gosta de mim". laisa: "não gosto?" yuri: "o que o bial perguntou, tô pouco me fod..... ele tá ali pra isso”. yuri: "eu te defendo até hoje" laisa: "até hoje como? a gente brigou ontem!" yuri: “estou sensitivo hoje.” yuri: "me deram o livro 'mentes perigosas' para ler e eu pensei em você." yuri "eu jogo, jogo e não ganhei nada... todo mundo que tá aqui já ganhou alguma porra". mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
reprodução/facebook a ex-bbb jakeline leal e o namorado otto flick jakeline diz que sentiu mais falta do travesseiro do que do namorado mãe diz que jakeline foi eliminada porque "chora demais" veja 10 motivos que fizeram jakeline chorar no "bbb12" pós-daniel, "bbb" adota clima 'paz e amor' e até jakeline ri um acidente no começo da madrugada desta quinta-feira (2) na br-324, a principal ligação entre salvador e feira de santana, nas imediações de amélia rodrigues (80 km de salvador), provocou a morte do comerciante otto flick, 34, namorado da ex-bbb jakeline, 22, eliminada do programa há duas semanas com 50,47% dos votos. a polícia rodoviária federal informou que o comerciante estava dirigindo um gol em alta velocidade quando se chocou com a traseira de outro veículo. otto flick morreu na hora, de acordo com policiais, e o velocímetro de seu veículo apontava 140 km/hora. até o começo desta manhã os policiais rodoviários ainda não tinham identificado o veículo que provocou o acidente. os agentes suspeitam de um caminhão que transportava botijões de gás ou de uma carreta porque, com o impacto da batida, o carro de otto foi arrastado para fora da pista. nesta manhã, em uma de suas páginas de relacionamento pela internet, jakeline falou sobre a morte do namorado. "depois de algum tempo você descobre que as pessoas com quem você mais se importa na vida são tomadas de você muito depressa… por isso sempre devemos deixar as pessoas que amamos com palavras amorosas; pode ser a última vez que as vejamos! é muito doloroso ter que aceitar a maneira como você se foi, mas respeito a vontade de deus!", escreveu a ex-bbb. danilo lucena, 45, pai de jakeline, classificou como "brutal" o acidente. "nós, da família, estamos muito abalados. otto era uma pessoa maravilhosa, que amava minha filha. estamos chocados com o que aconteceu", disse o empresário. no começo desta semana, em entrevista para alguns sites e rádios de feira de santana (108 km de salvador), edileide sena, mãe da ex-bbb, afirmou que o relacionamento do casal "não estava bom". "tudo indica que o período que ela ficou no bbb esfriou o relacionamento. mas, hoje (segunda-feira) ele esteve aqui e trouxe um presente para a minha filha. ela ficou muito feliz". muito abalada, edileide disse nesta manhã que está "transtornada" com a morte de otto. "por dois ou três meses ele fez parte da minha família", disse. veja álbum de fotos
o capítulo final se deu apenas na última quinta-feira, mas a novela pela saída do técnico vanderlei luxemburgo foi longa. com um mês de duração, o técnico travou uma intensa luta nos bastidores do flamengo para conseguir se manter no cargo após as inúmeras polêmicas desde o início de 2012.ceará: luxa chegou ao fim do túnelluxemburgo precisa de duas coisas nesta vida para dar a volta por cima. primeiro se reciclar. segundo arrumar briga com gente menor que ele. leia o postalém da "guerra fria" com o vice de finanças do clube, michel levy, o treinador teve que aturar um verdadeiro processo de fritura dentro do elenco capitaneado pelo craque ronaldinho gaúcho, que já não aguentava mais ter que aturar luxa. por fim, após ver a guerra perdida, o treinador ainda desabafou ao deixar o clube e participou de uma autêntica troca de xingamentos. o ex-treinador não poupou termos de baixo calão na hora de demonstrar sua irritação com o diretor de futebol luís augusto veloso e também teve que escutar algumas palavras indesejáveis de conselheiros e sócios do clube.veja os principais capítulos do calvário de luxa do início da temporada até a última quinta-feira, em um quadro preparado pelo uol esporte.atraso de alex silva na reapresentaçâo gera a primeira irritaçãologo no primeiro dia de trabalho do flamengo em 2012 (03/01), vanderlei luxemburgo teve uma prévia de que a temporada não seria das mais fáceis. sem receber os direitos de imagem que o clube lhe devia, o zagueiro alex silva não se reapresentou e irritou luxa já no início da temporada. o jogador alegou problemas pessoais, mas luxa não perdoou. "já começou mal a temporada. vai ter que se explicar, contar uma história muito boa. alguma punição ele vai sofrer, disse.insônia de ronaldinho gaúcho inicia "guerra" com o craqueapós um mês de férias e muitas baladas no rio de janeiro, ronaldinho gaúcho sofreu com insônia nos primeiros dias de trabalho do flamengo em 2012. com o horário "trocado", o jogador não aguentava participar das atividades da manhã no ct ninho do urubu e dormia no vestiário enquanto os companheiros corriam no campo. o episódio irritou luxemburgo e iniciou a guerra entre o camisa 10 e o técnico. em londrina, durante a pré-temporada, a comissão técnica teve que apelar para um sonífero para que r10 dormisse normalmenteatrito com vice de finanças e "puxão de orelha" da presidenteapós seguidas demonstrações de insatisfação dos jogadores pelos vencimentos (direitos de imagem e premiações) atrasados, o vice de finanças do clube, michel levy, entrou no "circuito" e disse que os jogadores não tinham que ficar reclamando. os atletas resolvem, então, se calar como forma de protesto. luxa aproveita o momento para sair em defesa do grupo e atacar levy, seu grande desafeto dentro da diretoria, e inicia a guerra com a cúpula rubro-negra. irritada com a "troca de farpas" pela imprensa, a presidente patrícia amorim se pronuncia pela primeira vez e diz que estava na hora de cada um fazer apenas a sua função e cuidar do seu departamento. em um primeiro momento, luxa e levy ficam esvaziados pela briga sob holofotesr10 dorme com mulher na concentração e luxa perde mais uma brigaapós o episódio da noite em que ronaldinho fugiu de seu andar e dormiu com uma mulher no hotel do flamengo, o clube enviou o vice jurídico, rafael de piro, e o diretor de futebol, luiz veloso, à londrina para resolver a punição a ser dada ao craque pelo descumprimento do regime de concentração. luxemburgo tentou até o fim que o meia fosse imediatamente desligado do elenco e voltasse ao rio. a cúpula do futebol decidiu apenas multar o atleta. o treinador se irritou, sentiu-se esvaziado pela diretoria e declarou guerra contra os dirigentes e ronaldinhodiretoria se esforça para pagar atrasados de r10 e esvazia luxavisivelmente incomodado com os salários atrasados ronaldinho, através de seu irmão e empresário, assis, ameaça não embarcar com o flamengo para a bolívia, onde o time disputaria a partida de ida da pré-libertadores contra o potosí. o esforço da diretoria para pagar ronaldinho e o manter no grupo irrita luxemburgo. o técnico não queria ver o camisa 10 no grupo que viajou para a bolívia. mais uma vez, os dirigentes ignoram suas vontades, esvaziam o treinador e mostram apoio irrestrito ao craque gaúchovice de finanças contrata zagueiro sem aval de luxa e acirra guerraem mais uma batalha da "guerra fria" com a diretoria, luxemburgo viu o vice de finanças do clube, michel levy, contratar um zagueiro sem seu aval. o treinador foi contra a negociação com marcos gonzález (foto), mas viu levy "bater no peito" e trazer o jogador mesmo contrariando suas vontades. o episódio acirrou a queda de braço entre os dois e luxemburgo passou a ver que estava perdendo as forças"sorriso amarelo" em uma tentativa de selar a pazjá na bolívia, durante homenagem de evo moráles a ronaldinho, o treinador e o camisa 10 foram obrigados a posar para uma foto que foi divulgada no site do clube como tentativa de amenizar o clima de guerra entre os dois. o "sorriso amarelo" de luxemburgo revelou todo o desconforto da situação. a foto acabou tendo efeito contrário e foi tratada como piada por conselheiros e pessoas próximas a ambosbons resultados, discurso ameno e multa de r$ 4 milhõesesvaziado pela diretoria e fritado pelos jogadores, luxemburgo sentiu que o fim estava próximo e resolveu mudar a estratégia. agarrado a multa rescisória de r$ 4 milhões de reais, o treinador tentou fazer o papel de "santinho" na guerra. exaltando a classificação na libertadores e com um tom bem mais ameno no discurso, o treinador tentava ao máximo não dar motivos para que fosse embora. em caso de saída, luxa optaria por ser demitido, fazendo com que o clube pagasse a bolada pela rescisão unilateral do contratonoite no hotel e últimas tentativasapós a partida da última quarta-feira, vanderlei luxemburgo adotou o discurso de "o trabalho continua" e chegou a dormir no hotel que serve de concentração para o flamengo como forma de se sentir seguro no cargo. a tentativa, no entanto, não deu certo. na tarde de quinta, luxa foi chamado para uma conversa com patrícia amorim para ser comunicado de sua demissão. na chegada à gávea, o treinador se mostrava descontraído e ainda acreditava em uma reviravolta. a última cartada seria "ganhar" a presidente na conversa. tudo em vão. ele foi demitido após pouco mais de uma hora de reuniãoxingamentos na despedida da gáveaa descontração de luxemburgo na chegada à gávea para a reunião derradeira com patrícia amorim deu lugar a um certo descontrole após a confirmação de sua demissão. "não acredito que perdi para esses vi...", desabafou luxa, enquanto deixava o clube, numa clara referência à guerra travada com michel levy (foto) e luís augusto veloso. por fim, como em uma despedida melancólica, o treinador teve que escutar provocações de conselheiros e sócios. "já vai tarde", "saiu o empresário, vamos ganhar um técnico", "tchau, incompetente", bradavam alguns enquanto luxa arrancava com seu luxuoso carro vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta sexta-feira, o ex-atacante ronaldo respondeu às declarações do cardiologista bruno carù. em entrevista ao canal italiano mediaset, o médico deu uma nova versão para a crise que o ex-jogador sofreu antes da final da copa do mundo de 1998, dizendo que não se tratou de um ataque epilético, e sim de um problema cardíaco.relembre o casode acordo com carù, um erro no diagnóstico colocou a vida de ronaldo em risco em 1998. leia a notícia completainsatisfeito com a declaração, ronaldo usou seu twitter pessoal para chamar carù de oportunista.“lamento ver, 14 anos depois, oportunistas ainda tentarem ganhar espaço na mídia internacional com polêmicas sobre a copa de 98”, postou ronaldo.“tenho certeza de que o assunto foi exaustivamente apurado e já está mais do que superado. portanto, meu total desprezo a esse tipo de gente”, completou o fenômeno.de acordo com carù, um possível erro no diagnóstico e no tratamento do ex-jogador colocou a vida de ronaldo em risco em 1998. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/globo laisa atende o big fone e ganha o poder supremo (3/2/12) veja mais fotos desta sexta-feira (3) o big fone fez sua segunda aparição no "bbb12" durante o programa ao vivo desta sexta-feira (3). laisa atendeu a ligação e foi premiada com o poder supremo, que dá o direito de mudar o voto do líder ou do anjo uma única vez, podendo utilizá-lo nessa semana ou na semana seguinte. ela estava no futon na parte externa da casa com joão carvalho, enquanto o restante dos brothers jantavam na cozinha. a gaúcha ficou bastante nervosa e pálida após desligar o telefone e deitou no futon para se acalmar. fabiana e joão carvalho perguntaram se a sister estava bem e ela acenou positivamente com a cabeça e em seguida, foi lavar roupa. yuri, que estava jantando, foi até a parte externa da casa e perguntou para joão carvalho como tinha sido a reação da sister. "ela primeiro fez uma cara de feliz, depois ficou cabreira", contou o mineiro.
dana white teve que separar mike pierce e josh koscheck depois de o clima esquentar 03/02/2012 - 22h41 lutador ironiza adversário com peruca e clima esquenta na pesagem do ufc 143 do uol, em são paulo tudo corria bem durante a pesagem do ufc 143, até o americano mike pierce resolver fazer uma graça. para a famosa "encarada", ele colocou uma peruca idêntica ao cabelo de seu adversário josh koscheck. irritado com a ironia do rival, koscheck não escondeu a insatisfação, e o clima esquentou entre os dois na encarada. tanto que dana white, presidente do ufc, não deixou que ambos se olhassem por muito tempo e logo separou. graça de pierce com peruca idêntica ao cabelo de seu adversário josh koscheck esquentou o clima werdun cutuca e diz que adversário é 'gordo' na grade do mma: notícias e análises no blog a provocação de pierce foi uma resposta às declarações de koscheck, que na quinta-feira afirmou, em entrevista ao site mmaheat.com, que pierce não era um rival à sua altura e que não seria uma grande luta para ele, mas, mesmo assim, aceitou o desafio. koscheck disse ainda que, em caso de derrota, consideraria a possibilidade inclusive de se aposentar do octógono. outro destaque da pesagem foi o lutador alex caceres. na balança, ele ficou um pouco acima do peso da categoria. para chegar ao limite, ficou completamente pelado, enquanto dana white o "cobria" com uma toalha. desta maneira, caceres ficou abaixo do peso e está liberado para o combate contra edwin figueroa. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o corinthians espera apresentar douglas oficialmente na segunda-feira, mas ainda não sabe que número no uniforme entregará ao novo reforço do clube. na primeira passagem pelo time alvinegro, o meio-campista usou a camisa 10, agora pertencente ao atacante adriano.a questão sobre quem será o camisa 10 foi tratada com ironia pelo presidente em exercício do corinthians, roberto de andrade. “vai ser no par ou ímpar. pode ser também que eu jogue a camisa para o alto e que pegar, fica”, disse andrade, nesta sexta-feira no ct parque ecológico.a dúvida sobre quem será o 10 do corinthians deverá ser levada até o dia 14 de fevereiro, quando o clube terá de enviar à conmebol a lista dos 25 atletas que disputarão a copa libertadores, com seus respectivos números. douglas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a valorização salarial de paulo henrique ganso segue sem uma solução, e o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, afirma que aguarda uma iniciativa do jogador para abrir uma nova rodada de negociações.segundo o mandatário, ficou combinado que a partir de janeiro ganso procuraria a diretoria para discutir um novo contrato, embora o atual seja válido até 2015. “nós já o procuramos três vezes com propostas muito interessantes, mas ele preferiu não responder e adiar para janeiro”, declarou ribeiro nesta sexta-feira, durante apresentação do novo uniforme do peixe, em evento no rio de janeiro. “voltando a jogar, é natural que venha o reajuste e que ele se candidate a propostas do exterior. estou pensando que ele não me procurou por isso.” paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ganso mostrou que a pré-temporada lhe fez bem e foi o destaque do santos durante a estreia dos titulares no campeonato paulista – empate por 1 a 1 com o oeste, na noite da última quinta. após a partida em barueri, disse que já recebeu várias propostas, citou corinthians e porto, e não deixou a vila belmiro porque não quis. já o presidente santista negou a oferta do corinthians e salientou que a única proposta oficial pelo atleta de 22 anos foi do porto, cujo valor (cerca de r$ 20 milhões) foi considerado baixo. aproveitou, inclusive, para criticar mais uma vez o grupo de investidores dis, dono de 55% dos direitos econômicos do meia. “tenho conversado muito com o paulo henrique, ele jantou na minha casa no outro dia. ele é santista e quer permanecer conosco, mas às vezes tem gente que pensa de uma outra forma e está focado somente nos resultados econômicos. essa proposta do porto, que tem números completamente fora do esperado, não tenho dúvida de que foi com a intenção de gerar notícia.
os governos do brasil e do méxico decidiram renegociar alguns pontos do acordo automotivo. atualmente, segundo o planalto, o comércio bilateral no setor está desequilibrado, só beneficiando os mexicanos. o assunto foi discutido nesta sexta-feira (3), por telefone, entre a presidente dilma rousseff e o colega mexicano felipe calderón. a conversa, que ocorreu por iniciativa do governo mexicano, foi acompanhada pelos ministros do desenvolvimento, indústria e comércio, fernando pimentel, e das relações exteriores, antônio patriota.“vamos começar um processo de negociação dos termos do acordo já na semana que vem. no momento atual, o acordo não é equilibrado, ele é desequilibrado contra o brasil. foi uma conversa produtiva, o presidente calderón manifestou total abertura em rever os termos do acordo”, disse pimentel. mais sobre o casoargentina deve ser ouvida na resolução do impasse com o méxicoanfavea defende acordo com o méxicoméxico da prejuízo de us$ 1,5 bi ao brasilsaiba quais carros importamos de lácom ou sem acordo, teremos bons carros?o comércio de carros importados do méxico foi responsável pelo prejuízo de us$ 1,5 bilhão (cerca de r$ 2,8 bilhões) na balança comercial brasileira. em 2011, pelo menos 112.024 unidades foram importadas do país norte-americano -- todas chegaram através de fabricantes estabelecidas no brasil.como resultado, o país faturou us$ 512 milhões em exportação de carros e peças para o méxico, mas gastou us$ 2,07 bilhões na compra (importação) de automóveis fabricados em unidades mexicanas (leia mais aqui).apesar da soma assustar, o méxico foi apenas o terceiro colocado no ranking de principais origens de importações brasileiras de veículos em 2011, com participação de 13,8%, atrás de coreia do sul, com 19,2%, e argentina, com 44%, apontam os distribuidores de veículos.de toda forma, o brasil cogitava utilizar a cláusula de saída prevista na negociação com o méxico, o que, na prática, significaria o fim do acordo entre os dois países. “levantamos a possibilidade da cláusula de saída caso não se chegasse, não se chegue a um bom termo, mas estamos certos de que vai haver. e com a conversa com o presidente calderón, isso ficou muito claro. o méxico tem enorme interesse em manter o acordo e admite a revisão das condições”, avaliou pimentel.o sedã nissan versa, que chega do méxico, seria um dos afetados por mudanças alfandegáriasas negociações serão conduzidas pelo ministério do desenvolvimento, indústria e comércio e pelo ministério das relações exteriores e os equivalentes mexicanos e devem começar na próxima semana com a vinda de representantes mexicanos ao brasil. segundo o jornal "valor econômico", patrícia espinosa, chanceler do méxico, e bruno ferrari, ministro da economia mexicano estarão presentes.a expectativa é que os dois países resolvam a questão até o fim de fevereiro.manutenção, com novidadesna quinta-feira, a anfavea (entidade que representa as montadoras que possuem fábricas no brasil) havia declarado ser favorável à manutenção do acordo bilateral, mesmo que com adaptações, como forma de manter a "estabilidade e competitividade das relações" entre os mercados.na conversa com o presidente mexicano desta sexta-feira, dilma deixou claro a vontade de aumentar o nível de exigência para permitir que carros importados entrem no país. atualmente, a entrada de um carro do méxico no brasil é permitida quando este agrega de 30% a 35% de componentes fabricados localmente. de agora em diante, o governo brasileiro quer aumentar este índice para algo em torno de 65%, mesmo patamar exigido dos sócios do mercosul, como argentina e uruguai, além de exigir a inclusão de ônibus, caminhões e utilitários na conta.“existe disposição em se chegar a um entendimento. houve uma reafirmação de ambas as partes de engajamento em uma relação muito próxima política e economicamente entre os dois países”, acrescentou patriota.complicando a importaçãopara alguns analistas, o aumento das exigências serve apenas como desculpa para dificultar a entrada de carros importados no país. sem conseguir reduzir o chamado "custo brasil", o governo estaria dando um jeito de ampliar as barreiras para o consumo de produtos estrangeiros, mais atrativos. seria, portanto, uma medida complementar à decisão de dezembro, que aumentou em 30 pontos percentuais o ipi para carros importados de mercados externos ao mercosul-méxico -- decisão que, na prática, afetou chineses, coreanos e alemães. agora, os mexicanos seriam incluídos na "lista negra".um exemplo do avanço de carros vindos do país norte-americano é o da nissan. a montadora, que faz parte da aliança franco-nipônica renault-nissan, saltou da 12ª posição geral de vendas em 2011 (1,97% de participação) para a sexta colocação no primeiro balanço de 2012 (3,32%), divulgado na última quarta-feira (leia aqui), empurrada sobretudo pelas boas vendas da dupla march/versa, importados do país norte-americano. além dos dois modelos, que têm apelo mais popular, a marca também traz daquele país os médios tiida (hatch e sedã) e sentra. a nissan também vende por aqui a minivan livina e a picape frontier, modelos fabricados localmente, em são josé dos pinhais (pr), mas que têm vendas mais comedidas.também chegam do méxico, sem pagar tarifa de importação, nem sobretaxa de 30 pontos percentuais no ipi, o utilitário freemont e o compacto estiloso 500, da fiat; o captiva, da chevrolet; o new fiesta (hatch e sedã) e o médio-grande fusion da ford; o jetta, da volkswagen, terceiro sedã médio mais vendido do país em janeiro; o utilitário cr-v, da honda, líder do segmento no primeiro mês do ano, deixando ford ecosport e renault duster para trás. o suv dodge journey, da chrysler, co-irmão do freemont, não paga tarifa de importação, mas arca com a sobretaxa do ipi.argentina deve opinaro endurecimento com o méxico, no entanto, pode ter efeitos colaterais se não definir claramente o que ocorre com o comércio de carros entre o brasil e outro signatário do pacto, a argentina -- o vizinho é responsável por um fluxo de carros maior que o da via méxico-brasil.firmado em 2002, o acordo de livre comércio entre mercosul (brasil incluso) e méxico permite as importações de automóveis, peças e partes de veículos do méxico com redução de impostos, mas só vale para veículos de passeio. agora, o brasil deverá sugerir na revisão do acordo a inclusão de outras categorias -- como caminhões, ônibus e utilitários -- o que poderia diminuir o desequilíbrio para a balança comercial brasileira, segundo pimentel.“queremos aumentar o conteúdo regional na produção dos veículos, tanto no méxico como no brasil, e aumentar o escopo do acordo, de forma que não seja apenas para automóveis de passeio, como é hoje. que inclua também caminhões, ônibus e utilitários, o que poderia melhorar o saldo, que hoje é totalmente negativo para o brasil”.falta, no entanto, combinar qual a participação da argentina no negócio. essa posição é defendida, por exemplo, pelo jornalista, engenheiro e especialista no mercado automotivo fernando calmon, colunista de uol carros. para ele, a argentina vai querer e precisa ser ouvida durante a negociação das novas relações com o méxico (releia aqui a opinião de calmon).esta conversa crucial tem tudo para ocorrer paralelamente ao encontro com os representante mexicanos, uma vez que a secretária argentina de comércio exterior, tatiana prazeres, deve chegar já na próxima segunda-feira (6) para discutir as medidas protecionistas do governo de cristina kirchner contra produtos eletrônicos oriundos do brasil -- na impede que a pauta seja ampliada para incluir também carros, caminhões, ônibus e utilitários. (*com agência brasil)
grades de proteção prejudicam visibilidade no anel superior do estádio 03/02/2012 - 14h40 independência será reaberto com 6.000 pontos cegos após consumir r$ 120 mi em reforma guyanne araújo do uol, em belo horizonte* o estádio raimundo sampaio, mais conhecido como independência, será reinaugurado em meados de março com cerca de 6.000 cadeiras de arquibancada que estão com a visibilidade comprometida. o estádio terá capacidade para 25 mil pessoas. o problema é que foram instalados guarda-corpos que ficam na altura do campo de visão dos torcedores. tratam-se de grades de metal entrelaçado que servem para impedir a queda de torcedores do terceiro anel de arquibancadas do estádio, que encontra-se 27 metros do chão e possui inclinação de 40º. na última terça-feira, membros do ministério público de minas gerais estiveram no local para analisar as arquibancadas e buscar uma solução. eles foram acompanhados por engenheiros, bombeiros e membros membros do governo do estado de minas, responsável pela obra. todos reconhecem o problema, assim como não enxergam solução próxima para a questão. a previsão de inauguração em março está mantida. a reforma do estádio é orçada em r$ 120 milhões, paga integralmente com dinheiro público (governos federal e de mg). em obras desde 2010, independência teve adiamentos para sua reabertura a modernização do estádio independência começou em janeiro de 2010 e, segundo a secopa, estará concluída em meados de março. o valor da reforma é de r$ 120 milhões. no momento, cerca de 750 operários trabalham nesta fase final da obra e cerca de 16 mil das 25 mil das cadeiras já foram instaladas. a colocação de telhas metálicas na cobertura, plantio e drenagem da grama estão concluídos. o independência começou a ser reformado em janeiro de 2010 e tinha previsão inicial para ser concluído em dezembro do mesmo ano. depois de vários adiamentos, a penúltima previsão era de que o estádio fosse inaugurado em fevereiro de 2012, mas a secopa já trabalha com meados de março ainda sem data definida. “o promotor de justiça edson antenor disse que está sendo feita análise da questão dos guarda-corpos para que a melhor solução possa ser colocada em prática. entretanto, ressaltou que precisará de duas a três semanas para ouvir as partes envolvidas”, informou o ministério público, por meio de nota. “nossa intenção é fazer o melhor para garantir a segurança, o conforto e os direitos dos consumidores que irão frequentar aquele estádio”, ressaltou o promotor. sérgio barroso, secretário estadual extraordinário para a copa, admitiu a existência desse problema e disse que uma solução, ainda não oficial, poderá ser a "compensação financeira", que nada mais significa além de cobrar ingressos mais baratos na área em que a visão do espetáculo é comprometida. nesta sexta-feira, por meio de nota oficial, a secretaria de estado extraordinária da copa do mundo (secopa) afirmou que busca uma solução para o problema da visibilidade, embora não tenha explicado qual será ela nem quando será executada: “a secretaria de estado extraordinária da copa, o corpo de bombeiros e a polícia militar, juntamente com o crea-mg e o ministério público trabalham para encontrar a melhor solução para que no futuro espectador não tenha a visibilidade comprometida durante os grandes espetáculos na nova arena”, informou. de acordo com a secopa, o independência será reinaugurado da forma como está, já que não há previsão de troca de guarda-corpos até a data de sua abertura, que ainda não está definida. depois de não ser concretizada a reinauguração com jog oda seleção brasileira em 29 de fevereiro, o governo de minas trabalha com meados de março, mas sem definir o dia. a secopa explicou que, para aumentar o número de assentos, foram construídos mais dois níveis de arquibancada. no nível 1, serão 15 mil assentos, no nível 2, ficarão a imprensa e os camarotes e, no nível 3, haverá seis mil lugares. o problema de visibilidade está localizado nesse último nível. ainda de acordo com a secopa, como se trata de modernização de um estádio projetado para a copa de 1950, em um bairro residencial, o horto, há limitação de espaço físico para aumentar a capacidade de público. dessa forma, a solução adotada foi a verticalização. a última arquibancada, no nível 3, fica a uma altura de 27 metros, e a inclinação da arquibancada é de 40 graus, para permitir o máximo de visibilidade. por isso, foi necessário medidas de segurança. no nível 3, que é o mais alto, tornou-se indispensável um anteparo para proteger o espectador de acordo com a secopa. o problema foi que o órgão não percebeu que as grades atrapalhariam a visão do campo. a nova arena terá capacidade para 25 mil pessoas, com seis portões de acesso e estacionamento para 422 vagas. para os profissionais de comunicação, haverá 16 cabines de imprensa para transmissão dos jogos em rádios e tv e 72 postos de trabalho para imprensa escrita. já a área vip e de camarotes terá capacidade para 2.225 pessoas. * colaborou vinícius segalla, em são paulo veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
diante do mau início na série a-2 do paulista, o grêmio barueri decidiu não ficar parado, e na manhã desta sexta-feira apresentou seu mais novo diretor de futebol.trata-se de um velho conhecido da torcida: o ex-goleiro renê, que resolveu largar as luvas para tentar ajudar o clube do interior fora de campo.foi justamente no grêmio barueri onde renê viveu o auge de sua carreira, entre 2008 e 2009. o jogador, de 34 anos, foi revelado pelo londrina e acumula passagens por bahia, mirassol, américa-rn e gama, entre outros.renê voltou aos gramados em 2011, depois de ter de ficar ano sem atuar por conta de uma punição por doping. o goleiro foi flagrado com a substância furosemida em agosto de 2010, em uma partida contra a portuguesa, quando ainda defendia as cores do bahia. a furosemida é a mesma substância proibida que quase complicou a vida do campeão olímpico e mundial cesar cielo, melhor nadador brasileiro. cielo, porém, diferentemente de renê, recebeu como pena apenas uma advertência.no ano passado, renê até chegou a jogar pelo barueri, mas passou a maior parte do tempo na reserva do titular juninho. agora, com a equipe na 16ª colocação da série a-2, após empates contra santacruzense e união são joão e derrota para o américa-sp, resolveu aceitar o convite para ser diretor.
o ator americano ben gazzara morreu vítima de um câncer no pâncreas nesta sexta-feira (3), em manhattan. a informação é do jornal "the new york times". o ator estava internado no bellevue hospital center. gazzara iniciou sua carreira na década de 50 e 60, quando participou de algumas séries de televisão. mas foi no cinema, em filmes como "crônicas de um amor louco", "anatomia de um crime" , "matador de aluguel" e o "o grande lebowski" que fez sua fama. o ator estudou no respeitado actors studio, em nova york, escola que formou grandes atores como marlon brando e rod steiger. gazzara deu seus primeiros passos no teatro e já com sua primeira atuação na broadway, com a obra "end as a man", ganhou o prêmio de melhor ator de 1954, antes de migrar para o cinema e a televisão."quando se é protagonista, faz-se três ou quatro filmes por ano; se coadjuvante, pode fazer até oito. você simplesmente chega, roda o filme e vai embora", brincou o ator em entrevista à afp, em 2005, quando ganhou um prêmio honorário da 53º festival de cinema de san sebastián. na tela grande, gazzara trabalhou com alguns dos cineastas mais consagrados, como peter bogdanovich e otto preminger, que o lançou à fama em 1959 com o filme "anatomia de um crime", e também com o diretor dinamarquês lars von trier ("dogville") e vicent gallo ("buffalo 66"). no entanto, gazzara sempre foi lembrado junto a seu grande amigo, o ator e diretor john cassavetes, de quem foi o ator favorito. eles trabalharam juntos em cena e o ator também foi dirigido por john em filmes como "os maridos" e "a morte de um bookmaker chinês"."john era único, não existe um sucessor", disse gazzara antes de lembrar que "é um erro acreditar que como diretor" se deixasse levar pelo "improviso", pois "fazíamos ensaios durante três ou quatro semanas antes, para que parecesse improvisado nas filmagens".entre seus últimos filmes de sucesso estão "dogville" (2003) e "paris, eu te amo" (2006). gazzara lutava contra o câncer desde 1999, mas na época dizia que sua maior doença era a depressão. *com informações da afp.
a diversidade de opções de compras e lazer que a cidade de são paulo oferece aos moradores e turistas vai além do shopping center e se espalha por vários locais inusitados pela cidade. o jornalista marcelo duarte, 47 anos, garimpou mais de mil deles para o livro “os endereços curiosos de são paulo” (ed. panda books), que está na sua quarta edição. esse trabalho de pesquisa já dura 20 anos e, a convite do uol, o autor selecionou cinco lugares curiosos para serem visitados com a família a tiracolo.:: um pouco da bulgária no centro de sp “nove tipos de doces e sete de salgados – incluindo a famosa e deliciosa bureka – podem ser encontrados na casa búlgara. o restaurante foi fundado em 1975 e vende cerca de 120 burekas por dia. o salgado é feito com massa bem fininha e nove diferentes recheios – batata, espinafre, carne, frango e berinjela com queijo búlgaro são alguns deles. para a sobremesa, charuto de chocolate com banana, strudel com queijo búlgaro, folhado de nozes e damasco, entre outros.”vai lá: casa búlgara (r. silva pinto, 356, bom retiro). tel.: (11) 3222-9849. segunda a sexta, das 9h às 18h. sábado, das 10h às 14hclássico da culinária espanhola, churro com calda de chocolate é atração da casa do churro :: para se acabar no açúcar“a maçã do amor é uma invenção paulistana. o espanhol josé maria farre angles desembarcou no brasil em 1954 e, cheio de dificuldades, criou o doce no ano seguinte para conseguir sobreviver. ela era vendida em praças, feiras e festas juninas. atualmente, leandro lopes farre, neto de angles, comanda a casa do churro, no tatuapé. aliás, angles também foi o homem que revolucionou o churro. a massa é a mesma do churro típico da espanha, mas, em vez de servi-lo em roda, ele cortou e passou a recheá-lo."vai lá: casa do churro (r. rodrigues barbosa, 232, tatuapé). tel.: (11) 2671-7180. segunda a quinta, das 10h às 22h. sexta, sábado e domingo, das 10h às 23h:: para começar ou engordar uma coleção “atenção amantes das histórias em quadrinhos: o castelo do gibi tem 1.500 exemplares esperando por vocês. há desde gibis em promoção a raridades, como um almanaque ‘o lobinho’. inaugurado em 2000, o local tem coleções antigas completas de personagens como homem-aranha, recruta zero, menino maluquinho, wolverine e super-homem, entre tantos outros. há ainda o clube do gibi em que os sócios pagam uma anuidade de acordo com o plano escolhido (júnior, master ou sênior) e têm direito a descontos nas compras na loja, preferência de compra quando aparecem edições únicas, brindes e ainda uma escolha de gibis no mesmo valor pago pela anuidade.”vai lá: castelo do gibi (r. parapuã, 481, itaberaba). tel.: (11) 3923-2340. segunda a sexta, das 9h às 20h. informações: www.castelodogibi.com passeio pelo museu de microbiologia do instituto butantan pode terminar com um 'kit cientista' para levar para casa:: para brincar de cientista com o filho“a lojinha do museu de microbiologia do instituto butantan oferece mais do que tradicionais suvenires como lápis, réguas e camisetas de recordação. ali, é possível encontrar kits de cientistas. são cinco opções de brinquedos, incluindo um voltado para os professores e quatro para jovens. um dos brinquedos mais requisitados é o polícia científica, que ensina até a fazer um retrato-falado.”vai lá: museu de microbiologia do instituto butantan (av. vital brasil, 1.500, butantã). tel.: (11) 2627-9540 e (11) 3726-7222, ramal 2155. terça a domingo, das 9h às 16h30. informações: www.butantan.gov.br/home/museu_microbiologia.php:: para "dirigir" em alta velocidade “um carrinho amarelo foi o primeiro autorama da vida de júlio guerra neto e é o ‘pole position’ de uma coleção de 160 modelos de todas as épocas. o museu do autorama foi criado por ele para mostrar essas raridades. ele ocupa uma das paredes da octopus, loja de peças e manutenção de autoramas. é em sua garagem que uma pista profissional, com cerca de 30 metros de extensão, diverte os membros do clube do autorama, velhos amigos apaixonados pela corrida.”vai lá: octopus (rua felisbino dos santos, 395, chácara inglesa). tel.: (11) 3831-9091. atendimento com hora marcada. informações: www.autoramabrasil.com.br os endereços curiosos de são paulomarcelo duarteeditora panda books304 páginasr$ 49,90informações: www.pandabooks.com.br conheça outros roteiros em grandes cidadescantora cibelle indica roteiro para aproveitar londres de um jeito tropicalvocalista do vanguart indica roteiro para curtir cuiabá, cidade onde o músico nasceuestilista isabela capeto indica onde comer, passear e ver arte no rio de janeirocantor e vj da mtv, china indica cinco locais para ouvir música em recife
no corinthians há mais de três anos, o baixinho jorge henrique conquistou a fiel por causa da raça em campo e do seu estilo provocador, embora sob o comando de tite tenha perdido a titularidade. o auge da ousadia do atacante de 1,69m de altura aconteceu há dois meses, durante o empate por 0 a 0 com o palmeiras, resultado que garantiu a festa no pacaembu pela conquista do título brasileiro.corinthians contrata meia douglasapós o grêmio aceitar a proposta de r$ 3 milhões apresentada pelo corinthians pelo meia douglas, os empresários do atleta também anunciaram que chegaram a um acordo salarial. o clube paulista, depois de negar durante a tarde o acerto, anunciou a contratação do jogador de 29 anos por três temporadas. falta ele passar pelos exames médicos e assinar o vínculo. leia nota completa sobre o reforço o camisa 23 dominou a bola quase na marca de escanteio, parou e começou a fazer graça, dando um chute no vácuo, tradicional drible de valdivia. os palmeirenses não gostaram e uma briga generalizada teve início no gramado.jorge henrique afirma que não esperava aquela reação dos arquirrivais. “não imaginei, até porque o valdivia já fez várias vezes ganhando contra o corinthians e ninguém foi para cima dele. estava 0 a 0, então não achei que daria confusão. não foi nada para provocar o adversário. se fosse assim, todo corinthians x palmeiras teria confusão, porque o valdivia faz em todo jogo”, declarou, em entrevista exclusiva ao uol esporte. após a briga, tite sacou o atacante de campo e ele saiu ovacionado, com os braços erguidos para comemorar o título.“a torcida não esperava, e nem eu também, foi de momento. não foi algo pensado, mas ajudou bastante no título porque depois do lance o jogo praticamente tinha acabado, ficou muito tempo parado.”no último domingo, jorge henrique deu um chute na perna de um jogador do linense, em mais uma atitude para irritar o marcador. dessa vez, porém, não deu certo e foi o corintiano quem levou o amarelo.“acho que o jogador tem que ser esperto em campo. se conseguir provocar o adversário, tirar um jogador de campo, sua equipe está mais perto da vitória. é cabeça fria, porque provocações dos dois lados vão ter, os zagueiros provocam bastante. quando você entra na área, na bola parada, tem um ou outro falando besteirinha. eu provoco também, não sou santinho, mas é coisa do jogo”, comentou.relembre a confusão causada por jorge henrique contra o palmeiras:jorge henrique protagoniza confusão em clássiconeste início de 2012, o atacante de 29 anos terá dificuldades para ser titular, devido ao excesso de atacantes no elenco. nas três primeiras partidas pelo campeonato paulista, entrou no segundo tempo.o contrato dele com o timão se estende até dezembro de 2014 e muito se especulou sobre sua saída. ele poderia ser oferecido ao cruzeiro na negociação por montillo.“sigo tranquilo e com a cabeça no lugar. se um dia eu tiver que sair do corinthians, vou sair vendido, moeda de troca jamais”, decretou.com 24 gols em 160 exibições pelo time alvinegro, jorge henrique não balança as redes desde agosto.“é a forma de a equipe jogar, hoje ajudo mais na marcação. na frente tem o liedson, o willian não marca muito bem, mas ajuda bastante. esse ano eu procurei mais ajudar na marcação porque a equipe estava muito bem”, justificou.nas mãos de tite, o atleta natural de resende (rj) virou uma espécie de coringa. “contra o mirassol ele me colocou até de lateral direito. brinco que só não vou para o gol porque não tenho tamanho. no resto estou ali para ajudar”, sorriu.jorge henrique lançou recentemente um site para interagir com os torcedores, o jorgehenrique23.com.br. "eles [da assessoria] passam e-mails e mensagens de incentivo e cobrança, e vou procurar responder dentro do possível, porque é bastante." jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um pênalti duvidoso nos acréscimos do segundo tempo para o náutico definiu o empate por 2 a 2 no clássico diante do santa cruz, em pleno estádio dos aflitos, pelo campeonato pernambucano. com o resultado, o time da casa assumiu provisoriamente a liderança.mais sobre futebolveja outros resultados dos estaduaisconfira a tabela do pernambucanoveja como ficou a classificação“é vergonhoso para o futebol pernambucano. não aconteceu nada”, lamentou o técnico zé teodoro, do santa cruz, que fez seus dois gols utilizando o contra-ataque. aliás, após o apito final, todos os atletas do santa cruz aplaudiram o trio de arbitragem. com o resultado, o náutico chegou aos 16 pontos e agora seca o salgueiro (15) para se manter na ponta. o santa, por outro lado, soma 11. o náutico até começou melhor. antes dos 10min, já havia criado boas oportunidades. eduardo ramos, jefferson e souza, por exemplo, deram trabalho ao goleiro thiago cardoso. até então, o santa cruz ‘assistia’ ao rival. mas foi eficiente em um de seus primeiros ataques. aliás, o gol ocorreu em lance polêmico.aos 11min, o time do náutico ficou reclamando de uma suposta falta no ataque e parou. o santa cruz não. após rápido contra-ataque, caça-rato tocou na saída de gideão e abriu o placar. o time de waldemar lemos não se incomodou e continuou ofensivo.tanto que, aos 23min, cascata fez um belo e deixou tudo igual. aliás, o próprio atacante perdeu um gol incrível e poderia ter virado ainda no primeiro tempo. “temos que segurar essa bola na frente e errar menos na saida de bola”, alertou o técnico zé teodoro, do santa cruz. o segundo tempo lembrou a etapa inicial. o náutico continuou buscando o ataque. e o santa cruz era perfeito no contra-ataque.em um deles, aos 14min, elicarlos tentou cortar cruzamento de luciano henrique e acabou fazendo contra. os donos da casa não tinham alternativa. era necessário se mandar para frente. nos acréscimos, a arbitragem viu um pênalti para o náutico. souza bateu e selou o empate.
o coritiba segue sem encontrar adversário no campeonato paranaense. jogando no couto pereira, neste sábado, o time alviverde não precisou forçar muito o ritmo para derrotar por 4 a 1 o arapongas, que até então estava invicto na competição. lincoln, marcel e rafinha e emerson fizeram os gols do coxa e sandro marcou para os visitantes.foi a quinta vitória seguida da equipe do alto da glória, que sustentou o aproveitamento de 100%. com mais três pontos, chegou aos 15 e assumiu a liderança. agora torce por um empate entre cianorte e atlético-pr, que jogam neste domingo, para terminar a rodada isolado na ponta. leia maisconfira os demais jogos da rodada veja a classificação do campeonatona próxima rodada, o coritiba enfrenta o londrina, no estádio do café, quarta-feira, às 22h. o arapongas recebe o corinthians-pr, no estádio dos pássaros, às 20h30. o jogoem um primeiro tempo bastante movimentado, o coritiba saiu na frente, aos 9 minutos, com um bonito gol de lincoln. o meia recebeu na entrada da área e bateu forte no canto direito alto.parecia que o coxa iria construir uma vitória tranquila, mas o arapongas mostrava bom toque de bola e chegou ao empate aos 21 minutos, em uma boa trama que envolveu a zaga do coritiba. léo iteperuna penetrou, dividiu com o goleiro vanderlei e a bola sobrou limpa para sandro empurrar para o gol.o time alviverde, porém, tinha o domínio da partida seguiu pressionando, até chegar ao segundo gol, aos 40 minutos. em um belo lançamento, lincoln colocou a bola no peito de marcel, que dominou na esquerda da área e tocou canto esquerdo.o coritiba voltou para o segundo tempo disposto a "matar" o jogo o quanto antes. com toques rápidos, o time envolveu a defesa do arapongas e chegou ao terceiro gol aos 5 minutos. renan oliveira lançou rafinha na direita, que dominou, deslocou o goleiro e bateu forte no canto direito. melhor postado em campo que no primeiro tempo, o coxa manteve o controle do jogo, com uma marcação forte e precisa e quase não correu risco no segundo tempo. no final do jogo ainda teve fôlego para pressionar e chegar ao quarto gol. aos 45 minutos, o zagueiro emerson aproveitou um escanteio cobrado por tcheco e cabeceou para fechar o placar. coritiba 4 x 1 arapongascoritibavanderlei, jackson, pereira, emerson e lucas mendes; william, tcheco, rafinha, lincoln (renan oliveira), renan oliveira (geraldo); marcel (caio vinícius) .técnico: marcelo oliveiraarapongasvitor; maicon, douglas, neto gaúcho edinho; alexandre (fabinho), edmílson (marcos tora), sandro (cafu) e edu amparo; léo itaperuna e tiago adan.técnico: dario pereyradata: 04/02/2012 (sábado)local: estádio couto pereira, em curitibaárbitro: adriano milczvskiassistentes: roberto braatz e diego grubba schitkovskipúblico: 9.665 pagantesrenda: r$ 114.646cartões amarelos: neto gaúcho, alexandre (arapongas); jackson (coritiba)gols: lincoln, aos 9 min; sandro, aos 21 min; marcel, aos 40 min do primeiro tempo. rafinha, aos 5 min, emerson, aos 45 min do segundo tempo.
dois dias após a confirmação de sua demissão, o técnico vanderlei luxemburgo segue fazendo as suas despedidas do flamengo. neste sábado, o treinador divulgou uma nota em seu blog agradecendo a torcida do clube pelo apoio nos momentos difíceis, não descartou um possível retorno e atacou seus desafetos.assim como havia feito na entrevista coletiva da última sexta-feira, luxemburgo não escondeu os problemas internos que teve que enfrenta. "aos meus desafetos declarados, o meu desprezo", disse o ex-treinador rubro-negro no texto divulgado neste sábado. a mensagem é um claro recado ao vice de finanças do clube, michel levy, ao ex-diretor executivo de futebol, luiz augusto veloso, e ao craque ronaldinho gaúcho. para luxa, os três foram os grandes responsáveis pelo processo de fritura sofrido pelo treinador, que culminou com a demissão da última quinta-feira.em guerra com a diretoria, luxemburgo viu a batalha perdida e não escondeu a decepção. até o último momento, o técnico achou que poderia reverter o quadro e permanecer no comando do flamengo.confira a íntegra do texto publicado no blog de luxa:"meu eterno agradecimentomeu eterno agradecimento a todos aqueles verdadeiros torcedores rubro-negros, que nas horas difíceis me deram apoio e incentivo e que também souberam compartilhar e desfrutar das alegrias. sinto que saio com a missão cumprida e agradeço mais uma vez a oportunidade que tive em dirigir o clube do coração e representar esta imensa nação. aos que não gostam do meu trabalho, a minha compreensão e respeito. aos meus desafetos declarados, o meu desprezo. até um dia."
04/02/2012 - 07h00 atriz que faz empregada de tereza cristina em "fina estampa" diz que conseguiu ir para o elenco principal fazendo "carão" amanda serra do uol, em são paulo com um jeito irreverente e atrevido assim como sua personagem marilda de “fina estampa”, da tv globo, katia moraes conquistou seu espaço no elenco principal da trama "se fazendo presente". “entrava em cena e fazia um ‘carão’, mesmo sem ter fala”, afirma a atriz que estreia em sua primeira novela, em entrevista ao uol. veja álbum de fotos com 39 anos, 20 de profissão e graduada em artes cênicas pela unirio (universidade federal do estado do rio de janeiro), katia foi persistente e buscou seu reconhecimento com o auxílio das redes sociais. admiradora de aguinaldo silva, a atriz o seguia no twitter, facebook, lia assiduamente seu blog e também enviou um vídeo caseiro ao autor. “um dia fui assistir a uma palestra do aguinaldo e no dia seguinte ele escreveu no blog dele, que assim como a atriz gloria swanson (‘crepúsculo dos deuses’), eu tinha rosto e isso chamou a atenção dele, que quis que eu fizesse um teste para novela.” katia conta que nunca ficou intimidada por contracenar com atores conhecidos e afirma que sempre valorizou seu papel, mesmo quando era do elenco de apoio da trama. “não queria ser aquela empregada que passa despercebida, afinal toda doméstica faz parte de uma família. o ator não pode se sentir desmerecido por seu papel não ter tanto destaque. ele precisa entender que todos os personagens têm valor, caso contrário o autor não o criaria”, concluiu a atriz, que não tem vergonha de dizer que fez muito teatro popular e apresentações em shoppings e praias. “os grandes talentos são descobertos. sempre me lembrarei desta frase do aguinaldo silva”, afirma a atriz. "me expresso muito pelos olhos, sou assim na vida. uma forma minimalista de ser", afirma katia acompanhe "fina estampa" sobre a trama katia acredita que tereza cristina se sente desmerecida diante dos empregados, afinal ninguém é o que parece. “a perua humilha a marilda por conta de sua verdadeira origem (filha da empregada doméstica carlota valdez), ela se sente inferiorizada. torço para que elas tenham um conversa franca e ela perca essa arrogância”. mesmo torcendo por um entendido de sua personagem com a vilã de “fina estampa”, katia acha que marilda irá trabalhar na casa de griselda (lília cabral) e deseja que tereza cristina não seja presa. “não desejo um fim trágico para a tereza cristina, sou a favor de deixar aquele mistério no ar, no imaginário das pessoas”. a atriz também espera que marilda não sofra nenhuma tirania da patroa. “ela é devota daquela família, curte toda aquela loucura e é cúmplice da megera. a marilda muda as situações conforme lhe convém, ela é uma grande articuladora”. sobre o relacionamento de crô (marcelo serrado) e baltazar (alexandre nero) tão comentado por marilda, a atriz imagina que o namorado do mordomo seja outro, e não o motorista. “talvez seja alguém que ninguém tenha notado ainda.” “mas uma coisa é fato, o baltazar é um homofóbico e o problema de todo homofóbico é não sair do armário”, conclui katia. veja também katia moraes , fina estampa , novela , 0 59901, 45606, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
não há como negar: por mais que a biblioteca do kinect ainda deixe a desejar em termos de quantidade e qualidade, o acessório em si é uma proposta muito inovadora, permitindo controlar games e acessórios apenas com gestos e voz no xbox 360.contudo, boa parte dos jogadores sofre com o grande espaço exigido pelo aparelho para funcionar propriamente. de acordo com a microsoft, a distância ideal para aproveitar o sensor é de 1,8m. ainda que ele funcione a distâncias menores, a resposta não é tão precisa e jogar multiplayer torna-se tarefa quase impossível. é justamente esse tipo de problema que a fabricante de acessórios nyko busca resolver com o zoom e lida com a questão com muita competência.o nyko zoom é uma lente grande angular que expande o campo de visão do kinect em troca de uma profundidade de campo de ação menor. ou seja, o kinect fica menos eficiente para longas distâncias, mas ganha precisão e alcance a curtas distâncias - justamente o que precisa quem possui um "cantinho do videogame" pequeno. a promessa da fabricante é de uma redução de 40% com relação ao espaço exigido.gráfico mostra a diferença de distância (em pés) com o uso do zoom no kinectdurante os testes, às vezes o kinect tinha dificuldade para entender os movimentos de mãos para movimentar o cursor na tela, ocasionando pequena lentidão e alguns tremeliques, mas nada que comprometesse a experiência de jogo.o acessório não exige qualquer tipo de modificação no hardware ou instalação de software: basta encaixar a lente no kinect e curtir à vontade. ou seja, se for levar o kinect para um espaço maior, basta retirar o zoom e utilizá-lo normalmente.em compensação, as novas lentes distorcem um pouco a imagem, por conta do alcance expandido - em linhas gerais, pessoas e objetos ficam um pouco mais altos e achatados, mas sem afetar muito a eficiência do kinect.no exterior, o nyko zoom custa cerca de 30 dólares. aqui no brasil nenhuma empresa distribui oficialmente o produto.
o técnico joel santana desembarcou no rio de janeiro na manhã deste sábado para se reunir com os dirigentes do flamengo a fim de acertar seu retorno ao clube. e mesmo sem a confirmação oficial por parte da diretoria rubro-negra, o técnico já fala como novo comandante do time.craque não larga as baladas no rionem conjuntivite impede ronaldinho gaúcho de participar de show no rio de janeiro leia a matéria completa no uol esporte leia mais notícias sobre o flamengo joel não esperou nem mesmo a apresentação oficial, que acontecerá na próxima segunda-feira, para iniciar os agradecimentos pelo seu regresso à gávea. "agradeço a todos, principalmente aos torcedores e à diretoria, por essa volta ao flamengo. mais uma vez, temos que entender que o mais importante é respeitar essa bandeira vermelha e preta e essa nação que está sempre conosco", ressaltou o treinador, acrescetando que seu estilo é o mesmo das outras passagens pelo clube."o 'papai joel' não mudou nada. ele continua a ser o mesmo amigo, o mesmo cara que procura respeitar para ser respeitado. e esse é o meu grande segredo para conduzir esse trabalho no flamengo", destacou joel santana. esta será a quinta passagem do treinador pela gávea. as duas primeiras foram em 1996 e 1998. em 2005, ele comandou uma reação impressionante e tirou o flamengo da zona do rebaixamento do campeonato brasileiro. já em 2008, foi campeão carioca e teve uma despedida de ídolo quando saiu para assumir o comando da seleção da áfrica do sul. entretanto, na ocasião seu jogo derradeiro marcou uma eliminação tramática na copa libertadores para o américa do méxico, em pleno maracanã. joel santana será apresentado oficialmente na segunda-feira, na sede do clube na gávea, zona sul do rio de janeiro. enquanto isso, no próximo domingo, no clássico com o botafogo pela quarta rodada da taça guanabara, primeiro turno do campeonato estadual, o flamengo ainda será comandado pelo auxiliar jayme de almeida, que também comandou o time na última sexta-feira, no empate em 0 a 0 com o olaria. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neste sábado, o barcelona apostou em seus reservas para voltar a vencer depois de três empates seguidos. a equipe catalã recebeu a real sociedad no camp nou e contou com gol do atacante tello, quase homônimo de michel teló, para vencer por 2 a 1. messi fez o segundo e vela descontou para os visitantes.pepe é vaiado em vitória do realna vitória do real madrid por 1 a 0 sobre o getafe, pepe - que na foto comemora gol marcado por sergio ramos - foi vaiado pela torcida rival. leia a notícia completa no uol esporte veja como ficou a classificação do espanhol piqué, abidal, busquets, xavi e sánchez começaram a partida no banco de reservas. guardiola resolveu usar desde o começo jogadores que não costumam ser aproveitados como titulares, como jonathan dos santos, cuenca, tello e o brasileiro adriano.e foi um desses jogadores que abriu o placar. logo aos nove minutos do primeiro tempo, tello, que atuou aberto pela esquerda no ataque, recebeu passe em profundidade de messi e venceu o goleiro bravo para fazer o primeiro gol dos donos da casa na partida. depois de tomar a liderança no marcador, o barça começou a tocar a bola e se poupar. do outro lado, a real sociedad não conseguia ameaçar o time da casa.no segundo tempo, o panorama foi o mesmo. o barcelona controlava a partida e não deixava os visitantes levarem perigo. aos 23 minutos do segundo tempo, tello chegou a balançar as redes novamente, mas a arbitragem apontou impedimento de daniel alves e invalidou o lance. o lateral estava em cima da linha do gol após começar a jogada e a bola bateu nele antes de entrar.aos 27, no entanto, o brasileiro se redimiu. após jogada pela direita, daniel alves cruzou para messi, que, livre, bateu de pé esquerdo na saída do goleiro pinto. o barça abria 2 a 0.a real sociedad assustou ao descontar um minuto depois. vela recebeu passe em profundidade e venceu o goleiro valdés para marcar o gol de honra dos visitantes.porém, o barcelona não teve problemas para administrar a vitória. guardiola ainda promoveu a entrada dos experientes abidal e piqué, que ajudaram a conter o ímpeto da real sociedad e segurar o 2 a 1.barça já dançou 'ai, se eu te pego'nas quartas de final da copa do rei, o barcelona eliminou seu arquirrival real madrid. no jogo de ida, disputado no santiago bernabéu, a equipe catalã venceu por 2 a 1, de virada, com gols dos defensores puyol e abidal, no dia do aniversário do técnico josep guardiola. depois de balançar as redes, o francês chamou o brasileiro daniel alves e os dois dançaram “ai, se eu te pego”, sucesso de michel teló.relembre a dança do barça no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as delegações de santos e palmeiras chegaram juntas na tarde deste sábado em presidente prudente, cidade onde será realizado o dérbi entre as equipes neste domingo, às 17h. o clima de descontração pôde ser notado já no voo, onde santistas e palmeirenses se cumprimentaram e viajaram juntos - o atacante neymar e o técnico luiz felipe scolari 'fizeram festa' quando se viram.ambas as equipes também foram recebidas com festa por cerca de 300 pessoas. neymar foi o mais assediado pelos torcedores. ele desembarcou com óculos escuros e teve que lidar com fãs histéricas que lhe pediam autógrafo. o santos fará o segundo jogo seguido com os titulares, que se reapresentaram mais tarde por causa da participação do time no último mundial de clubes. o zagueiro edu dracena e o lateral esquerdo léo sentiram dores e foram poupados.o palmeiras ainda não terá os reforços do atacante hernán barcos, do lateral direito artur e do zagueiro adalberto román, que sequer viajaram com a delegação para prudente. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
almeida rocha / folhapress "risco de morte do wando caiu pela metade", diz equipe médica o cantor wando está acordado e se comunicando, de acordo com informações do boletim médico divulgado neste sábado (4). o paciente continua internado no uti do biocor instituto, em nova lima, belo horizonte. ainda de acordo com o boletim, wando apresenta melhora clínica e inicia processo de retirada gradual da máquina que o auxilia na respiração. wando foi internado na uti no dia 27 de janeiro, uma sexta-feira, com fortes dores no peito. no sábado (28), ele foi submetido a uma angioplastia coronariana de emergência para desobstrução de artérias do coração.
divulgação daniel radcliffe em cena de "harry potter e as relíquias da morte: parte 2", último filme da série o ator daniel radcliffe admitiu que estava bêbado em filmagens de algumas das cenas da série de filmes "harry potter", durante um período de sua vida em que bebeu "toda noite", disse o jovem astro em entrevista. "tenho uma personalidade que se vicia muito. era um problema. as pessoas com esse tipo de problema são bastante adeptas de escondê-los. não quero entrar em detalhes, mas eu bebia muito e diariamente - quer dizer, todas as noites", disse radcliffe à revista britânica de celebridades "heat" nesta semana. trailer de "harry potter e as relíquias da morte - parte 2" "posso dizer honestamente que nunca bebi no trabalho em 'harry potter'. eu ia trabalhar ainda bêbado, mas nunca bebi no trabalho. posso apontar várias cenas em que eu não estava lá, estava morto por trás dos olhos", disse o ator de 22 anos. o jovem britânico, que foi alçado para a fama aos 11 anos depois de ser escolhido para interpretar o menino-bruxo harry potter na sequência de filmes baseados na série best-seller de j.k. rowling, discutiu sua "personalidade muito ocupada" e também falou de sua namorada e produtora-assistente, a quem chamou de "garota maravilhosa, maravilhosa, que é boa demais para mim". "também posso ser bastante inseguro. muitos atores têm dúvidas sobre si próprios. vivo sob isso o tempo todo, e é assim que funciona melhor. acho que ela ajuda muito, ela diz que não", disse o ator. o astro de "harry potter", que foi elogiado pela crítica por seus trabalhos teatrais na broadway e no west end, "equus" e "how to succeed in business without really trying", está atualmente trabalhando na divulgação de seu novo filme "a mulher de preto", que estreou no cinema dos estados unidos nesta sexta-feira (3).
reprodução/tv globo rafa e monique conversam sobre laisa e jonas no futon azul (4/2/12) durante a tarde deste sábado (4), rafa e monique conversaram sobre o que laisa teria ouvido no big fone. os brothers afirmaram que não estão preocupados, por terem liderança (renata) e anjo (rafa) a favor nesta semana. “ela está me detonando para todo mundo. ela deve dizer que eu que armei de tirar a jake, de votar no fael. não armei nada com ninguém”, disse rafa. em seguida, rafa e monique também falaram sobre jonas. “não consigo ver o jonas fazendo o jogo que o yuri falou”, diz rafa. “eu consigo. não estou dizendo que ele não é gente boa. mas ele tem as mesmas conversas que a gente tem”, respondeu monique. “não, mas estou dizendo de chegar para a bah e dizer algo que eu contei. que eu fazia questão de ir ao paredão com a bah”, explicou rafa.
reprodução/tv globo após tomarem banho juntos, jonas e laisa saem do banheiro (4/2/12) jonas e laisa passaram o dia mais próximos por estarem participando do castigo do monstro juntos. os dois foram escolhidos pelo anjo da semana rafa para se vestirem com fantasias de abelha e fingirem coletar polén de flores quando um sinal sonoro toca na casa. no início da noite deste sábado (4), os brothers tomaram banho juntos. enquanto se revezam no chuveiro, os dois conversavam sobre o castigo do monstro. "ai vai tocar agora", disse laisa. "acho que eles não tocam enquanto a gente tá tomando banho, não", respondeu jonas. assim que saíram do chuveiro, os brothers foram surpreendidos pelo sinal sonoro e tiveram que sair às pressas para pagarem o castigo. durante a manhã, quando receberam as fantasias, laisa brincou com yuri, dizendo que o lutador estava com ciúmes da aproximação entre ela e jonas. minutos depois, o lutador afirmou que precisava parar de ficar com a gaúcha e ainda manifestou vontade de ver jonas e laisa no paredão.
o real madrid jogou fora de casa, venceu o getafe por 1 a 0 e continua com sete pontos de vantagem sobre o barcelona. o alemão özil dominou as ações no meio de campo e kaká teve atuação apagada. nas arquibancadas, a torcida vaiou todas as jogadas de pepe, que deu um pisão em messi quando o real madrid enfrentou o barcelona pela copa do rei.saiba maiso luso-brasileiro pepe pisou na mão de lionel messi na partida de 18 de janeiro, contra o barcelona, válida pela copa do rei. a atitude foi criticada pela imprensa e outros jogadores, como rooney, e virou até mote para uma paródia musical intitulada "ai, se eu te piso".no início do jogo, o getafe pressionou o real madrid e quase abriu o placar com barrada, que mandou por cima do gol de casillas. entretanto, a equipe merengue dominou todo o primeiro tempo e o getafe limitou-se a explorar os contra-ataques. as jogadas mais perigosas do real madrid foram pelo lado esquerdo, com özil. aos 18 min, o alemão cobrou escanteio na cabeça de sergio ramos, que desviou da linha da pequena área, sem chances para o goleiro.o gol desestabilizou a equipe do getafe, que quase levou o segundo, aos 26 min, em outra jogada pela esquerda. cristiano roanaldo tabelou com coentrao, que passou para benzema. o francês foi ao fundo e cruzou para trás. na conclusão, kaká mandou pra fora.o brasileiro teve atuação apenas discreta e foi substituído aos 17 min do segundo tempo por callejón.apesar de o real madrid jogar melhor que o getafe, a equipe local teve pelo menos uma chance de gol ainda no primeiro tempo. aos 39 min, sergio ramos saiu errado e casquero mandou para fora a melhor oportunidade que o getafe teve para empatar o jogo antes do intervalo. barça também vence neste sábado, o barcelona venceu a real sociedad por 2 a 1, com gols de tello (foto) e messi, e manteve a perseguição ao real. leia a notícia completa no uol na segunda etapa o real madrid manteve a pressão e teve boas chances de ampliar o marcador. aos 17 min, özil deixou benzema na cara do gol, mas o francês chutou em cima do goleiro. três minutos depois, cristiano ronaldo avançou pela esquerda, cruzou para benzema, que matou no peito, cortou o zagueiro, mas chutou por cima do gol.apesar da pressão do real madrid, aos 25 min o getafe reclamou de uma bola que bateu no braço de pepe dentro da área. o juiz, porém, não deu pênalti.em busca de um placar mais folgado, mourinho tirou benzema, que havia perdido duas chances de gol, e colocou higuain. o placar, entretanto, ficou 1 a 0 para o real madrid. no final da partida, özil foi substituído e saiu sob aplausos da torcida.*atualizada às 20h55
neste sábado, a seleção da costa do marfim bateu guiné equatorial por 3 a 0, em jogo válido pelas quartas de final da copa africana de nações, e se classificou para as semifinais da competição. didier drogba marcou duas vezes e yaya touré completou o placar.brasileiro defende pênalti cobrado por drogbarelembreneste ano, o américa-pe, equipe em que joga o goleiro brasileiro danilo, convidou larissa riquelme para apresentar os uniformes da temporada. leia a notícia completa no uol esporte antes de balançar as redes, no entanto, o atacante foi parado pelo brasileiro danilo. naturalizado, o goleiro defendeu pênalti de drogba no primeiro tempo, quando o jogo ainda estava 0 a 0.danilo joga no brasil e defende o américa-pe. neste ano, a equipe ganhou notoriedade ao usar a paraguaia larissa riquelme, musa da copa do mundo de 2010, para apresentar os uniformes do time para a temporada. depois de perder o pênalti, no entanto, drogba se redimiu. aos 36 minutos do primeiro tempo, o marfinense marcou um belo gol para abrir o placar. depois, aos 24 da segunda etapa, de cabeça, o atacante do chelsea marcou mais uma vez.faltando pouco menos de dez minutos para o fim da partida, yaya touré, em chute de longe, fez um golaço para decidir o jogo e garantir a classificação de sua equipe para as semifinais da copa africana das nações.o adversário da costa do marfim será definido neste domingo, às 14h (de brasília). gabão e mali se enfrentam para saber quem será o próximo oponente de drogba e companhia.
publicamente o atacante kleber ainda não se manifestou sobre o problema pessoal envolvendo sua mulher. no entanto, a amigos, o gladiador revelou sua versão dos fatos, na qual considera o tema superado e como uma crise de ciúme. débora favarini, que registrou ocorrência contra ele o acusando de agressão, está, inclusive, retornando a porto alegre para reatar o casamento com o jogador.gre-nal: grêmio cede empate aos reservas do inter, se complica e mantém pressão em caio jrsegundo a versão apurada pela reportagem do uol esporte com pessoas próximas ao atleta, não houve soco, mas sim a porta do banheiro arrombado é que bateu na cabeça da sua mulher, que enciumada verificava o telefone celular do camisa 30. entenda o caso: mulher de kleber registra ocorrência acusando o atacante de agressãoa mulher do atacante kleber, do grêmio, registrou ocorrência na segunda delegacia de polícia para pronto atendimento de porto alegre. segundo débora favarini, o gladiador teria dado um soco na cabeça e acertado seu rosto. não seria a primeira agressão ocorrida. o registro foi feito na madrugada do dia 28 de janeiro.segundo o depoimento da agredida no boletim de ocorrência, ela teria evitado se manifestar anteriormente para não prejudicar a carreira do jogador, mas outras agressões ocorreram anteriormente.leia mais sobre a notícia no uol esporte a mulher de kleber o acusou de cometido as agressões na madrugada do dia 28 de janeiro. segundo consta no boletim de ocorrência registrado na 2ª delegacia de polícia de pronto atendimento, o jogador deu um soco na cabeça e a acertou no rosto, "talvez sem intenção", após discussão em que ela se refugiou no banheiro. depois uma festa, débora resolveu verificar o celular do jogador, algo que o irritou profundamente.a delegada responsável pelo caso, flávia faccini, espera o resultado de exames de corpo de delito que a vítima faria ainda na madrugada do dia 28. porém não foi confirmado se o exame realmente foi realizado.débora não representou contra o atacante ou sequer pediu medida protetiva (proteção do agressor). inclusive, ela está retornando para porto alegre nesta segunda-feira, onde voltará a viver com o camisa 30, ainda de acordo com pessoas próximas ao atleta. desde a briga entre os dois, a mulher do atacante voltou para minas gerais, onde reside sua família.em meio a tantas indefinições, o caso terá novo capítulo nesta segunda-feira, quando a delegada responsável irá analisar a necessidade de convocar o gladiador para depoimento. por enquanto, a versão do jogador não prevê consequências, somente uma briga entre marido e mulher. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outras polêmicas envolvendo kleber gladiadorleia a notícia completa no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 2 colher(es) de sopa de azeite 1 cebola picada 1 quilo(s) de bacalhau dessalgado sem pele e sem espinhas 1 xícara(s) de chá de azeitonas pretas sem caroços 1 xícara(s) de chá de salsa picada 2 colher(es) de sopa de manteiga 2 colher(es) de sopa de farinha de trigo 1 e 1/2 litro(s) de leite quente 1 colher(es) de chá de sal 1/2 colher(es) de café de pimenta-do-reino (opcional) 1 pacote(s) de lasanha grano duro (200 g) 300 grama(s) de queijo muçarela modo de preparo em uma panela média, no fogo médio, aqueça o azeite e doure a cebola.junte o bacalhau, as azeitonas e a salsa, refogue até que desmanche o bacalhau. retire do fogo e reserve.para o molho branco, em uma panela média, derreta a manteiga e misture a farinha de trigo, mexendo rapidamente, até dourar. junte 1 litro de leite quente (reserve o restante), mexa sem parar até encorpar levemente. misture ao refogado de bacalhau, verifique o sal e adicione pimenta-do-reino opcional. monte a lasanha em seguida.em um refratário, faça camadas de: leite quente, folhas de lasanha, leite quente, recheio de bacalhau e queijo muçarela. repita o processo até acabarem os ingredientes, finalizando com uma camada de muçarela.leve para assar em forno, preaquecido, a 200 ºc, por 35 minutos ou até gratinar. receita da chef aline novais para renata.
reprodução/tv globo boninho diz em seu twitter que prova da comida será maldade (4/2/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" após festa “amarelinha” neste sábado (4), no qual laisa perdeu 150 estalecas, e os brothers 50 estalecas cada, boninho disse em seu twitter, nesta madrugada, que a prova da comida será uma maldade. a prova da comida acontecerá neste domingo (5) e não será nada fácil para os participantes do “bbb12”. a falta de estalecas será um dos problemas dos confinados, já que tiveram uma série de punições na festa deste sábado(4). um telespectador pediu no micro blog do diretor do “bbb12” que a produção realizasse uma prova bem difícil para os brothers. boninho então respondeu à internauta. “a prova amanhã é uma maldade”, afirmou. questionado também em sobre o "poder supremo" da laisa, o diretor explicou que a gaúcha tem um poder menor que o do marcelo dourado em 2010. o campeão ganhou o prêmio por decisão popular e podia interferir no big fone, no anjo, no líder ou na votação da casa. no caso de laisa, ela só poderá mudar o poder do anjo ou do líder uma única vez, neste ou no próximo paredão. caso a sister revele o big fone, ela estará automaticamente na berlida.
neymar tinha tudo para sair ainda mais feliz pelo aniversário de 20 anos. o atacante fez seu 100º gol como profissional e estava dando a vitória para o santos diante do palmeiras. no entanto, a equipe de muricy viu ibson ser expulso e tomou a virada no final, perdendo por 2 a 1. o atacante falou pouco e culpou o árbitro luiz flávio oliveira pelo revés.“a culpa é do juiz”, limitou-se a dizer neymar, que estava visivelmente irritado e quase não conversou com a imprensa ao final do jogo. além disso, o santista ficou contrariado também quando perguntado se a comemoração por conta do seu aniversário ficou prejudicada. “não, não estragaram minha festa não”. o lance criticado pelo astro do santos ocorreu aos 41min do segundo tempo, quando ibson tomou o segundo cartão amarelo e foi expulso. naquele momento, o santos vencia por 1 a 0, mas o palmeiras cresceu em campo e conseguiu uma incrível vitória, com gols de fernandão e juninho. neymar ganha 'presente' por aniversárioneymar faz 20 anos e ganha “presente” dos companheiros: farinha e calda de chocolateapesar disso, o atacante contabilizou mais uma marca em sua carreira. o gol histórico saiu de cabeça após cruzamento do amigo paulo henrique ganso no segundo tempo e teve comemoração especial, com direito a dancinha para o filho davi luccados 100 gols anotados, 82 foram marcados com a camisa do time da vila belmiro. o restante foi alcançado pela seleção brasileira (principal e de base).
yves herman/reuters mayra aguiar é uma das esperanças de medalha para o brasil na olimpíadade londres-2012 rafael silva fez uma boa campanha no grand slam de paris e chegou à final.o problema foi o adversário da luta decisiva: teddy riner, 2,04 m de altura, maior e mais jovem campeão mundial (5 títulos) e invicto desde 2010. o resultado? vitória de teddy “urso” riner.no feminino, mayra aguiar assegurou o único ouro brasileiro no torneio ao vencer a categoria até 78 kg.veja álbum de fotoscamilo e pessanha perdem na 2ª luta no grand slamtiago camilo e hugo pessanha travam duelo apertado em busca da vaga olímpica. apenas 80 pontos separam os brasileiros da categoria até 90 kg. ambos foram para o grand slam para dar mais um passo rumo a londres, mas a paridade continuou: os dois perderam na segunda luta.dono de duas medalhas olímpicas (uma de prata e uma de bronze), camilo caiu diante do holandês robby van laarhoven. já pessanha, quatro anos mais novo, foi derrotado pelo sul-coreano song dae-nam.riner precisou de apenas 51 segundos para derrotar rafael silva por ippon, encaixando um estrangulamento. o brasileiro deu as três batidas no tatame quatro vezes até o árbitro ver a sinalização.atuando em casa, riner não decepcionou a torcida presente no palácio dos esportes. líder do ranking, o francês de apenas 22 anos tem como meta o ouro olímpico neste ano, em londres (foi bronze em pequim-2008).mayra aguiar, por sua vez, teve mais sucesso que rafael silva e conquistou seu segundo ouro neste ano. a brasileira ganhou o grand slam de paris superando na luta decisiva a norte-americana kayla harrison.apesar de ter apenas 20 anos, mayra mostrou experiência e maturidade na final. partiu para a técnica de sacrifício e conseguiu um yuko que assegurou o ouro. nos segundos finais, ela só administrou a vantagem.na semifinal, a brasileira já havia mostrado que estava inspirada. precisou de apenas 1min7s de luta para superar a anfitriã audrey tcheuméo por ippon, silenciando o palácio dos esportes. a francesa entrou no tatame como segunda colocada do ranking, enquanto a brasileira começou o torneio em terceiro, mas deve subir com o ouro no grand slam.o ranking mundial dá vaga na olimpíada de londres, classificando as primeiras 14 mulheres e os 22 homens mais bem posicionados, sendo no máximo um por país.mayra dá golpe "mágico" rafael não suporta pressão
a mulher do atacante kleber, do grêmio, registrou ocorrência na segunda delegacia de polícia para pronto atendimento de porto alegre. segundo débora favarini, o gladiador teria dado um soco na cabeça e acertado seu rosto. não seria a primeira agressão ocorrida. o registro foi feito na madrugada do dia 28 de janeiro.segundo o depoimento da agredida no boletim de ocorrência, ela teria evitado se manifestar anteriormente para não prejudicar a carreira do jogador, mas outras agressões ocorreram anteriormente. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ainda de acordo com depoimento, o jogador e sua mulher estavam em uma festa e ela pretendia deixar o local. houve uma discussão quando ambos entraram no hotel que moram na capital gaúcha. ela pegou o celular do jogador e se refugiou no banheiro para olhar a agenda. ele invadiu o local e deu um soco em sua cabeça. além disso, o galdiador teria acertado "um golpe no rosto" de débora. segundo o depoimento "talvez não intencional".mais notícias sobre kleberkleber diz que grêmio entrou a 60 por hora e achou que ganharia na qualidadegrêmio vai mal, mas ataque 'salva' contra o são luiz na 1ª vez sem douglaskleber enaltece o inter e diz que clássico veio em hora ruim para o grêmioas datas presentes no depoimento coincidem com a concentração gremista para a partida entre grêmio e juventude. a concentração para a partida, realizada em caxias do sul no dia 29 de janeiro, começou no sábado, dia 28 após o treinamento. os jogadores treinaram em porto alegre pela manhã e foram para a cidade da serra, onde permaneceram até a partida. a agressão não poderia ter ocorrido na madrugada de sábado para domingo.provavelmente, como o registro foi feito na madrugada do dia 28, o ato ocorreu na noite anterior, dia 27. o grêmio não estava concentrado. o jogador e sua família moram no mesmo hotel utilizado como base pelo clube."foi feito o registro da ocorrência e chegará à delegacia da mulher na segunda-feira, provavelmente. ainda não a peguei fisicamente. ela não pediu medida protetiva (proteção contra o agressor). ela recebeu os papéis para fazer exame de corpo de delito, mas não tenho como confirmar se fez. em se confirmando a agressão, pelo exame, ele será chamado para depor", disse a delegada flávia faccini, responsável pelo caso, ao uol esporte. portanto, na próxima semana, kleber pode ser encaminhado à delegacia e prestar os devidos esclarecimentos sobre o fato ocorrido entre os dias 27 e 28. "a partir de segunda-feira poderei dizer com certeza como vamos proceder", explicou a delegada.débora ainda promete processar o jogador. ela deixou o apartamento onde moram, registrou ocorrência para dar um basta nas agressões do jogador e retornou para belo horizonte para a residência dos pais.kleber está concentrado para o gre-nal deste domingo. por isso, não irá se manifestar. tranquilo, o gladiador conversou com a imprensa no sábado e, obviamente, sequer tocou no assunto.débora é jornalista e tem relacionamento com kleber desde 2009. eles têm uma filha. o atacante, quando contratado pelo grêmio, veio para porto alegre conhecer a cidade e participou de uma noitada. perguntado sobre a festa em sua apresentação, ele negou sorrindo.*atualizado às 15h10outras polêmicas envolvendo kleber gladiadorleia a notícia completa no uol esporte
quem acha impossível curtir o verão em minas gerais passeando de lancha ou estirado à beira da água, tomando sol, não conhece escarpas do lago. esse é um dos locais de veraneio preferidos do cantor sertanejo eduardo costa, 32.situado em capitólio, o balneário é cercado por uma praia artificial, cachoeiras, cânions e pelo lago de furnas -conhecido localmente como “o mar de minas”.“escarpas é banhado pela represa. muito verde, cachoeiras.... é para lá que vou para renovar as energias, curtir a família e os amigos e me inspirar para compor novas canções”, conta eduardo. o sertanejo eduardo costa em escarpas do lagoconheça outras praias citadas por famosos é em escarpas que está a maior marina fluvial da américa latina. “sempre passeio de lancha por lá. um dia, saí sozinho, sem rumo. nessa andança, descobri uma prainha maravilhosa bem escondida atrás de uma cachoeira”, conta o mineiro.para o cantor, um dos motivos de retorno frequente para o balneário é o agito. “quando reúno meus amigos, levo todo mundo pra essa ‘minha prainha’ (risos). é lá que rola a festa”, revela.apesar disso, o autor de sucessos como “quem é” -uma das dez músicas mais tocadas pelas rádios em 2011- garante que não frequenta as muitas baladas de capitólio e que procura, na verdade, um grande amor. “preciso casar! (risos)”segundo ele, capitólio é o endereço certo para a paquera.“não é que às vezes eu encontro uma moça perdida nas cachoeiras de escarpas?”, conta eduardo, entre gargalhadas. bahiaoutro paraíso, agora na bahia, divide a preferência do mineiro: morro de são paulo, no município de cairu. “tem várias praias que eu adoro, mas, neste ano, escolhi morro de são paulo por estar em uma ilha mágica, com lindas praias para mergulho e sensação de paz e liberdade.”“no começo do ano passado, fiquei três dias em morro de são paulo. foi a primeira vez que estive lá. geralmente é assim: todo ano me encanto com algum lugar, seja no brasil ou no exterior.”além do casamento, o sertanejo conta seus outros planos para este ano. “já estamos selecionando o repertório para a gravação que deve acontecer ainda no primeiro semestre de 2012.” ele diz que procura saber o que as pessoas querem escutar. “ouço histórias de amor, vivo paixões e isso acaba dando inspiração para compor.” como chegar:capitólioo acesso a capitólio se dá pela rodovia mg-050. são cerca de 280 km a partir de belo horizonte. empresas de ônibus como a gardênia e a expresso união também servem a região.prefeitura de capitóliowww.capitolio.mg.gov.br morro de são paulohá uma taxa de turismo de r$ 12 por pessoa para entrar na localidade. as empresas biotur, ilhabela tm e farol do morro realizam o trajeto marítimo de salvador para morro de são paulo. já a addey faz o trecho aéreo. também é possível chegar por terra, com carro próprio, ônibus ou traslado (até a cidade de valença – br-101) e só então partir com embarcação.prefeitura de cairuwww.cairu.ba.gov.brmorro de são paulo, na bahia, é outro local apreciado pelo mineiro eduardo costa no verão
depois de sair atrás no placar no primeiro tempo, o atlético-mg reagiu na etapa final e virou a partida em teófilo otoni. a cobrança de pênalti desperdiçada por richarlyson quando o jogo estava empatado quase pôs tudo a perder. porém, o time alvinegro não se abateu e derrotou o américa-to, por 2 a 1, neste domingo, com um gol marcado por mancini, de cabeça, aos 40min.o time da casa abriu placar ainda no primeiro tempo com o zagueiro rodrigo sena. o atlético empatou logo aos 6min da etapa final com andré. aos 29min, depois de um pênalti marcado em cima de escudero, o time alvinegro, que pressionava bastante, poderia ter virado o jogo. porém, richarlyson parou no goleiro fábio noronha, que rebateu e ainda defendeu o rebote. mancini, que saiu do banco, fez o segundo e selou a virada. confira os principais lancesprimeiro tempo16min - escudero recebe de danilinho, domina, corta o marcador, mas o goleiro desvia e evita o gol24min - gooolll do américa!!! após escanteio cobrado na direita, rodrigo sena cabeceia para o gol e renan ribeiro não segura41min - após boa trama do atque, andre recebe na frente e mando para o fundo do gol. a arbitragem marca impedimento e anula o gol atleticano44min - escudero recebe na área, domina, mas chuta em cima do marcadorsegundo tempo6min - gooolll do atlético!!!escudero cobra falta da intermediária e andré desvia de cabeça para o fundo da rede29min - árbitro marca pênalti em escudero. richarlyson cobre e fábio noronha rebate. o jogador tenta de novo, mas o goleiro volta a defender40min - gooolll do atlético!!! escudero acerta a trave. a bola sobra para marcos rocha, que cruza na cabeça de mancini. o meia-atacante cabeceia e encobre fábio noronhaleia notícias do atlético-mg no uol esporte veja a classificação do campeonato mineiro depois de vencer o boa esporte por 2 a 0 na estreia do mineiro, o atlético manteve 100% na competição e agora tem seis pontos somados, ao lado do américa-mg, que lidera a competição por levar vantagem no saldo de gols.o américa-to, que havia vencido o uberaba por 1 a 0 na estreia, atuando fora de casa, sofreu a primeiro derrota no estadual e permaneceu com três pontos. no próximo domingo, o time de teófilo otoni enfrenta o villa nova, terceiro colocado com quatro pontos, em nova lima.bastante cobrado pela torcida no jogo de estreia, o atlético voltou a jogar bem neste domingo e, mesmo derrotado no primeiro, criou várias chances para marcar, mas não soube aproveitar. na etapa final, o time comandado por cuca foi superior e dominou o adversário.antes de levar o gol, o atlético criou duas boas oportunidades. na primeira, bernard desceu livre pela direita e cruzou pelo alto, mas andré não alcançou. aos 16min, escudero recebeu de danilinho, cortou o marcador, mas o goleiro conseguiu evitar o gol.aos 24min, o américa abriu o placar em jogada de bola parada. após cobrança de escanteio da direita, rodrigo sena subiu mais que a zaga atleticana e cabeceou para o gol. escudero teve mais duas chances para empatar ainda no primeiro tempo, mas não aproveitou.no segundo tempo, o atlético empatou aos 6min, também numa jogada de bola parada. escudero cobrou falta da intermediária e colocou a bola na cabeça de andré, que desviou para o fundo do gol.a atlético seguiu pressionando o adversário e ficou perto de virar quando o árbitro marcou pênalti em escudero, cometido por ricardo duarte, que levou o segundo cartão amarelo e foi expulso. richarlyson bateu mal e o goleiro pegou.cuca substituiu richarlyson por mancini, que aproveitou um cruzamento na área e tocou de cabeça. fábio noronha não alcançou a bola e acabou sendo encoberto.américa-to 1 x 2 atlético-mgamérica-tofábio noronha; ricardo duarte, danilo, rodrigo sena e leandro smith; luizinho, felipe dias, carlos alberto (jadson) e diego faria; vinicius nogueira e sandro costa (luciano mourão)técnico: gilmar estevesatlético-mgrenan ribeiro; marcos rocha, réver, rafael marques e richarlyson (mancini); pierre, leandro donizete, escudero, bernard e danilinho (neto berola); andré (guilherme)técnico: cucadata: 5/2/2012 (domingo)local: estádio nassri mattar, em teófilo otoni (mg)árbitro: igor junio benevenuto (mg)auxiliares: marconi helbert vieira e frederico soares vilarinhocartões amarelos: luizinho, ricardo duarte (2), fábio noronha, carlos alberto, danilo (américa); marcos rocha, escudero (atlético)cartão vermelho: ricardo duarte (américa)gols: rodrigo sena, aos 24min do primeiro tempo; andré, aos 6min, mancini, aos 40min do segundo tempo
o vasco bateu o friburguense por 2 a 0, neste domingo, às 17h, pelo campeonato carioca da série a. destaque da partida, o atacane diego souza mostrou-se bem entrosado com juninho pernambucano, que deu os passes para os dois gols do jogador.diego comemorou o segundo gol como se estivesse embalando um bebê para homenagear sua primeira filha manuela, que nasceu na última quarta-feira. o jogador exaltou o retorno do time a são januário, que desde o segundo semestre do ano passado fiicou fechado para reformas. "foi ótimo voltar para casa, acho que esses gols foram importantes para mim e para minha filha. o que eu tenho que fazer agora é continuar a trabalhar bem", disse o meia-atacante, que está formando a dupla ofensiva com alecsandro nesta temporada, devido a fratura no dedo do pé esquerdo de éder luiz no final do campeonato brasileiro do ano passado.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
enquanto não volta aos cinemas como o fuzileiro naval paraplégico de "avatar" (2009) - "avatar 2" foi anunciado para 2016 - ou como o semideus perseu de "fúria de titãs" (2010) - que ganha sequência ainda este ano -, sam worthington retorna às telas no papel de um ex-presidiário, condenado injustamente, que ameaça se jogar do alto de um hotel em manhattan. em "à beira do abismo", ele passa boa parte do filme pendurado em um parapeito, enquanto uma psicóloga (elizabeth banks) tenta convencê-lo a não se suicidar.leia maisficha do filme "à beira do abismo"estreias da semanaem entrevista ao uol cinema, ele falou sobre o filme e sobre a experiência de ficar pendurado a mais de 60 metros de altura.uol - você tem medo de altura?sam worthington - não, não tenho. para ser honesto, eu não sou fã de alturas e acho que essa foi parte da atração. eu me lembro de conversar com lorenzo [di bonaventura, produtor do filme] a respeito; com ele dizendo que queria que eu ficasse do lado de fora o máximo possível, me mantendo o máximo possível naquele beiral. dá calafrio, mas é um tipo diferente de fobia, porque você está tão no alto que seu cérebro não consegue conceber. não é como se você estivesse olhando para baixo de uma sacada no 10º andar e pensando "uau, é alto". seu cérebro não consegue entender o que está acontecendo. uol - então você realmente ficou a 21 andares de altura?worthington - eram 60 metros – mais de 60 metros de altura.uol - mas você estava bem amarrado.worthington - não, tinha apenas um cabo. e eles não esperavam que eu pudesse correr, pular e sentar tanto quanto eu podia, mas essa foi a parte fácil. o difícil foi interpretar que eu estava apavorado. porque a adrenalina toma conta e fica fácil fazer toda a ação, porque é o que seu corpo deseja. o esforço é tentar encontrar uma forma de entender o que está acontecendo.uol - mas não faz parte da mágica de hollywood eles colocarem você no primeiro andar, e então usar uma tela verde e tudo mais?worthington - sim, mas isso é tedioso. veja o tom cruise correndo no prédio em dubai. esse é o tipo de coisa que você quer fazer. esse é o tipo de coisa que você não faz na sua vida normal. ficar a um metro de altura em uma tela verde, isso é chato. mas ficar a 60 metros de altura, ninguém tem chance de fazer isso e fechar quatro quarteirões de nova york. isso é que é legal.uol - você ouviu algum nova-iorquino dizer “pula!”?worthington - eu ouvia coisas mais parecidas com, “tira essa p**** daqui e vão embora” – isso é o mais estranho a respeito de filmar em nova york. eles estão acostumados a “law & order”, mas não conosco. trailer de "à beira do abismo"trailer legendado de "à beira do abismo"uol - o quanto você se identifica com o conceito de ser acusado injustamente. isso já aconteceu alguma vez? por exemplo, você roubou algum biscoito quando era criança?worthington - eu acho que todo mundo já passou por algo assim, obviamente nunca nesse extremo, mas eu já li coisas ao meu respeito que eram totalmente falsas e senti, por que alguém escreveria aquilo a meu respeito? e se mesmo nesse nível você meio que se ofende, o que dizer de alguém colocado na cadeia por algo que não fez?uol - mas é fácil para você deixar para lá, quando alguém fala coisas sobre você que não são verdadeiras?worthington - está ficando mais fácil. quando eu era mais jovem, não; eu virava um pit bull. eu brigava e odiava as pessoas por aquilo. mas agora que estou ficando mais velho, eu meio que não ligo mais.uol - e quanto ao interior de um presídio? vocês realmente filmaram dentro de um?worthington - sim, filmamos, mas você não fica de fato dentro da área principal do presídio e não há presidiários de verdade ao seu redor. mas toda prisão é assustadora. em “o exterminador do futuro – a salvação” nós estivemos em um corredor da morte real. eu não gostaria de estar ali.uol - como foi trabalhar com ed harris?worthington - é enervante. é como trabalhar como liam neeson, ralph (fiennes) e caras assim. você cresce os assistindo e eles são uma referência. ed é um sujeito quieto, autocontrolado. mas quando a câmera começa a filmar, ele estoura como fogos de artifício e você fica assustado só de olhar nos olhos dele. mas você é obrigado a se empenhar com eles e isso torna você melhor. é assim simples.
o italiano hubert leitgeb, campeão do mundo de biatlo por equipes em 1991 e 1994, morreu neste sábado vítima de uma avalanche no vale antholz, que costuma receber competições de esqui na itália. a informação foi divulgada pelo site da federação internacional da categoria.além dos títulos, leitgeb participou de 131 provas de copa do mundo e terminou 17 vezes no top 10. em 1994, teve uma vitória na categoria individual. depois de se aposentar como atleta, leitgeb também atuou como treinador na categoria e participou do comitê técnico da federação internacional de biatlo.leitgeb, que tinha 46 anos de idade, deixou esposa e duas crianças. seu cunhado estava com ele no momento da tragédia e também morreu.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo faustão conversa com mayara, jakeline e analice no "domingão do faustão" (5/2/12) após entrevistar analice, jakeline e mayara, as três primeiras eliminadas do "bbb12" no "domingão do faustão" deste domingo (5), faustão convidou daniel a dar sua versão sobre a eliminação do programa. durante a participação das ex-bbbs no dominical, faustão avisou que falaria sobre a polêmica saída do modelo, acusado de abusar sexualmente da participante monique, dentro do reality show. "vou falar do daniel aqui. tá ao vivo e ninguém vai tirar do ar", anunciou. minutos depois ele cumpriu a promessa. "assim que acabar esses problemas com os advogados, o daniel pode vir aqui explicar o que aconteceu. é uma questão de justiça", disse o apresentador. aplaudido de pé pela plateia, faustão completou: "ele vem aqui, dá a versão dele e aí põe para votar se o público quer ou não que ele volte para o programa. nesses anos todos de televisão, eu aprendi que quem manda é quem vê". o convite foi apoiado pelas ex-bbbs que estavam no palco. "ele foi um participante super bacana o tempo que esteve no programa", disse mayara. "é um direito dele", afirmou jakeline. "ele é um cara legal", elogiou analice.
o gre-nal foi um jogo movimentado e de muitos gols. o inter começou na frente, o grêmio virou, mas bolívar marcou no segundo tempo e definiu o empate: 2 a 2. o duelo da quinta rodada do campeonato gaúcho, disputado no olímpico, teve em marcelo moreno seu destaque técnico, mas a atuação do boliviano de pouco adiantou. o grêmio se complicou na classificação e empatou em casa com os suplentes do rival.marcelo moreno e marquinhos marcaram pelo grêmio. quem fez o outro gol do inter foi dátolo, que teve boa estreia. na classificação, o inter seque em 4º no grupo 1. oscilando entre titulares e reservas no certame estadual, a condição é considerada positiva. já o grêmio segue fora da linha de classificados. no quinto jogo do ano, o time comandado por caio júnior chegou ao 7º ponto e está 2 atrás do veranópolis, último que estaria garantindo vaga nas finais da taça piratini. faltando três partidas, sendo duas fora de casa, a condição é complicada. ainda mais porque a jornada foi boa tecnicamente. aproveitando-se da fragilidade do time reserva do inter, o grêmio começou o gre-nal em cima. as principais jogadas ocorreram pela esquerda, já que no adversário o lateral era improvisado: elton. aos 7 minutos, o time treinado por caio júnior até anotou um gol, mas o árbitro havia parado a partida marcando impedimento.principais lancesprimeiro tempo19 min – marquinhos lança moreno na direita, camisa 9 bate forte, à direita do gol do inter.21 min – goool do inter! dátolo bate de fora da área, desvia em fernando e grolli e mata victor.27 min – goool do grêmio! marquinhos bate falta da esquerda, bola viaja no ar e não toca em ninguém.33 min – goool do grêmio! marcelo moreno cobra pênalti no canto direito, rasteiro; muriel acerta o canto, mas nem encosta na bola.40 min – fabrício serve jô, ele gira dentro da área e chuta forte; victor pega no meio do gol, rente ao chão.segundo tempo21 min – fernando cobra falta perigosa e bola quase entra no canto esquerdo do goleiro muriel.23 min – moreno recebe correndo na direita, bate de primeira e muriel espalma para cima.28 min – joão paulo bate falta do lado da área, jô ganha de cabeça e victor segura em dois tempos.30 min – goool do inter! bolívar sobe livre no meio da área, cabeceia no canto direito e anota o empate.32 min – collaço vai no fundo e cruza para área, moreno supera jackson e muriel evita o terceiro gol.leia mais notícias do grêmio no uol esporte confira mais notícias do inter no uol esporte tabela de jogos e classificação do gauchão a pressão gremista ficou maior a cada minuto. até os 14, marcelo moreno, julio cesar e kleber quase já haviam marcado. porém, foi o internacional que fez. dátolo, aos 21 minutos do primeiro tempo, recebeu na entrada da área e chutou. a bola desviou em fernando e grolli enganando victor: 1 x 0 inter.mas a resposta gremista foi rápida. uma falta pelo lado esquerdo ofensivo cobrada por marquinhos para a área buscava marcelo moreno. ninguém tocou na bola e ela acabou na rede de muriel: 1 x 1, aos 27 minutos. a virada não demorou. com 32 minutos, leandro vuaden marcou pênalti de josimar em marcelo moreno. após cruzamento, o atacante gremista foi puxado pelo volante colorado. na cobrança, o boliviano virou o jogo."na verdade eu tentei cruzar", confidenciou marquinhos ao fim do primeiro tempo. no começo do segundo, dorival júnior foi reclamar com o árbitro e acabou expulso. perdendo, sem treinador e com o time reserva, o inter se via com problemas para a etapa complementar. o preparador físico celso de rezende ficou no comando.mas o inter melhorou na segunda etapa. atrás no placar, a equipe vermelha tentou de todas as formas o gol. mas as investidas de marcelo moreno seguiram assustando. foi o boliviano a principal arma gremista durante toda partida.tanto tentou o inter que empatou o jogo. bolívar subiu mais que a zaga gremista e empurrou de cabeça para a rede, aos 30 minutos de partida. a defesa do time tricolor apresentou novamente problema na bola aérea. foi o quarto gol desta forma sofrido no ano, de 7.naturalmente, o grêmio tentou pressionar. muitos chutes, chances claras, lances de sorte, defesas de muriel, tudo esteve no repertório dos tensos últimos minutos. aos 49, o goleiro defendeu cabeçada de kleber e confirmou o resultado.vaiado, caio júnior se mantém sob pressão. o grêmio não conseguiu deslanchar no ano, e em 5 jogos, venceu 2, perdeu 2 e empatou a primeira. mesmo que tecnicamente a jornada tenha evoluído, ainda há dúvidas sobre a capacidade do comandante.o grêmio volta a campo na quarta-feira. o ypiranga será adversário em erechim, pela sexta rodada do primeiro turno do estadual. o jogo está marcado para as 21h50. enquanto isso, o inter deixa o gauchão de lado e volta suas atenções novamente para a libertadores. na quinta, o juan aurich será oponente, no beira-rio. o jogo ocorrerá às 20h.grêmio 2 x 2 internacional grêmiovictor; mário fernandes (gabriel), naldo, douglas grolli e júlio césar (julio cesar); fernando, marquinhos (gilberto silva), marco antonio e leandro; kleber e moreno.técnico: caio júnior intermuriel; elton, bolívar, jackson e fabrício; sandro silva, josimar, joão paulo (mike), dátolo (fransérgio) e gilberto (fred); jô.técnico: dorival júnior data: 05/02/2012, domingolocal: estádio olímpico, em porto alegre (rs)árbitro: leandro vuademassistentes: júlio cesar santos e josé franco filhopúblico:19. 458 (presentes)renda: r$ 389.248,75cartões amarelos: elton (int), josimar (int), bolívar (int), naldo (gre),gols: dátolo (int), aos 21 minutos do primeiro tempo; marquinhos (gre), aos 27 minutos do primeiro tempo; marcelo moreno (gre), aos 32 minutos do primeiro tempo; bolivar (int), aos 30 minutos do segundo tempo;
a decepção pela derrota na estreia no campeonato mineiro para o guarani, por 1 a 0, neste domingo, na arena do jacaré, não se restringiu à torcida. o meia montillo, um dos principais jogadores do cruzeiro, não escondeu o incômodo com a atuação da equipe. “uma vergonha para todos”, desabafou.o meia argentino, que esteve nos planos de corinthians e são paulo, mas foi mantido pela diretoria celeste, admitiu que o cruzeiro terá de melhorar muito. no ano passado, a equipe celeste quase foi rebaixada para a série b do brasileiro. “a verdade é que o time tem que melhorar muito, acho que se comportou mal, mas é o começo, é um alerta. o time tem que se esforçar e jogar melhor, hoje (domingo) o time não jogou nada”, reconheceu o meia, decepcionado.leia mais sobre o cruzeiro no uolderrota celeste ofusca volta de wallyson, que vai da felicidade à frustraçãoderrota quebra série vitoriosa de 7 anos do cruzeiro em estreia no mineiro“o cruzeiro sempre entregou bom futebol dentro do campo e hoje o time fez tudo errado, não conseguimos dar três passes seguidos e para um time grande que quer brigar por coisas importantes, não pode ser assim”, acrescentou. o cruzeiro perdeu para o guarani com um gol ainda na primeira etapa. o time celeste não conseguiu nem mesmo empatar a partida. o cruzeiro joga no próximo dia 12 quando encara o tupi em sete lagoas, na arena do jacaré, às 17h. o time celeste era para ter estreado diante o nacional de nova serrana, mas teve a partida adiada para o dia 16 de fevereiro.
reprodução/tv globo joão carvalho faz elogios à beleza de laisa na cozinha (6/2/12) joão carvalho elogiou a beleza de laisa em conversa com a sister na cozinha. em tom de ironia, o mineiro tirou sarro dos cabelos de laisa. "você sempre teve esse cabelo horrível?", brincou. logo em seguida ele enalteceu as qualidades da moça. "na primeira vez que eu te vi, saindo daquele elevador, quase te agarrei", afirmou joão carvalho."eu pensei: 'nossa, que mulher bonita. ainda bem que vai ter uma mulher bonita assim para eu olhar'". continuou ele. laisa agradeceu o elogio e os dois se abraçaram na cozinha.
donos de nintendo 3ds ganham um excelente motivo para manter o videogame portátil por perto em fevereiro: chega às lojas "resident evil: revelations", game exclusivo da série para o aparelho.com a veterana jill valentine no papel de protagonista o título traz outros velhos conhecidos, a exemplo de chris redfield, e um punhado de novatos em uma trama que promete esclarecer mistérios da franquia. além de uma promissora campanha single player, que promete unir o suspense dos primeiros jogos com a ação frenética das incursões mais recentes, "revelations" traz também um modo cooperativo, inclusive com suporte a multiplayer online. nos consoles de alta definição, brilham o rpg de ação "kingdoms of amalur: reckoning" e o game de tiro "the darkness ii", que traz ainda mais violência e adiciona uma boa dose de poderes sobrenaturais à mistura.equipe uol jogos comenta novidades de fevereiro por fim, apenas via download, chegam o atrasado "gotham city impostors", jogo de tiro estrelado por fãs do batman e do coringa duelando nas ruas de gotham, e também "shank 2", continuação do elogiado game de aventura e pancadaria em 2d.veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:carregando conteúdo...2141viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
na partida entre liverpool e tottenham, no fechamento da 24ª rodada do campeonato inglês, o que mais chamou a atenção foi a volta de luis suárez ao time vermelho. depois de oito jogos suspenso por ofensas a patrice evra, do manchester united, o uruguaio começou a partida no banco de reservas, entrou em campo na segunda etapa, mas não conseguiu tirar o 0 a 0 do placar.chelsea ganha loja pirataplaca de publicidade erra nome do chelsea e cria loja "pirata" do clube londrino; leia a matéria se tinha suárez no banco, o liverpool não contou com seu treinador, harry reknapp, que viajou para londres para uma audiência em um processo em que é acusado de evasão fiscal, e o avião que o levaria para liverpool teve problemas. assim, que comandou a equipe foi o assistente-técnico.em campo, um jogo morno. a primeira etapa no anfield road foi bastante equilibrada, com a marcação se sobressaindo sobre os ataques. as duas equipes não conseguiram criar muitas chances de gol, e a melhor foi de spearing, que arriscou belo chute de fora da área, quase abrindo o placar para o liverpool.o segundo tempo seguiu o mesmo caminho da etapa complementar. sem grandes chances para nenhuma das duas equipes, a bola ficou a maioria do tempo rolando entre as duas áreas, em lances duros e bastante divididas de bola. aos 30 minutos, uma violenta entrada de skrtel em bale, lateral esquerdo do tottenham, esquentou os ânimos. bale, aliás, protagonizou o lance mais perigoso de toda a partida. aos 41 minutos do segundo tempo, ele recebeu um lançamento e saiu na cara do goleiro do liverpool, pepe reina. com um chute fraco em cima do arqueiro rival, bale desperdiçou a chance. a bola ainda ficou viva na área, mas a zaga dos reds afastou o perigo. pouco depois, suárez quase tornou-se o herói da partida. dentro da grande área, chutou a bola, que bateu na zaga. o uruguaio pediu pênalti, mas o árbitro deu toque de mão dele e parou o lance, último de perigo no jogo. com o resultado, o tottenham chegou aos 50 pontos e desperdiçou a chance de encostar no manchester united, que está em segundo lugar, com 55 pontos - o manchester city lidera com 57. já o liverpool permanece em sétimo lugar, com 39 pontos.
o centroavante marcelo moreno se envolveu em um acidente de trânsito, após participar das atividades no grêmio nesta segunda-feira. segundo a empresa pública de transporte e circulação [eptc], o veículo do boliviano [um porsche cayenne branco] estava parado na avenida carlos barbosa, próximo ao estádio olímpico, para fazer uma conversão à esquerda quando foi atingido na traseira por um chevette vermelho.marcelo moreno já era dúvida para a partida do grêmio na quarta-feira contra o ypiranga. ele tem contusão no pé esquerdo e andré lima está cotado confira a matéria completa no uol esporte o acidente ocorreu por volta das 19h30. um casal e uma criança, ocupantes do chevette, foram encaminhados ao hospital de pronto socorro em estado regular, segundo a eptc. o jogador não sofreu nenhum ferimento, mas ficou com dores nas costas devido ao forte impacto. mesmo assim, tentou prestar socorro aos ocupantes do outro veículo.o lateral edílson e o meia marquinhos passavam pelo local e pararam para ajudar o companheiro, que chegou a porto alegre no início do ano contratado do shakthar donetsk. o próprio médico do clube, márcio bolzoni, também auxiliou os feridos antes da chegada da ambulância. moreno, mais calmo após o ocorrido, foi encaminhado a policia para prestar depoimento. marcelo moreno não teve ferimentos, mas já era dúvida para a partida de quarta-feira, contra o ypiranga, em erechim, às 21h50, pela sexta rodada do campeonato gaúcho. o jogador apresentou contusão no pé esquerdo e pode ser substituído por andré lima.o grêmio volta a trabalhar na manhã desta terça. caso persista com dores nas costas ou tenha confirmado o problema no pé, moreno - destaque do gre-nal do último domingo - ficará fora da viagem para o interior gaúcho. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews cristina mortágua e o filho alexandre passeiam em shopping do rio (25/4/10) cristina mortágua sofreu um princípio de avc (acidente vascular cerebral) na tarde desta segunda-feira (6) em sua casa, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. de acordo com a secretária de cristina, a ex-modelo "sentiu o lado esquerdo do corpo ficar dormente e não conseguia se manter em pé". cristina foi levada até o hospital barra d'or por volta das 13h30 e permaneceu internada até pouco depois das 19h. segundo a secretária, cristina fez exames que não detectaram nenhum tipo de problema grave. o médico teria pedido para cristina manter repouso absoluto e retornar ao hospital caso sentisse sinais parecidos aos anteriores. indagada sobre o motivo que poderia ter levado cristina a ter o princípio de avc, a secretária citou "problemas familiares", mas negou que tenha sido algo relacionado ao filho de cristina, alexandre mortágua, fruto do relacionamento com o jogador edmundo.
andrés sanchez sempre foi conhecido por ser autêntico e polêmico. mesmo afastado da presidência do corinthians, mantém o estilo que o consagrou. na sabatina promovida pelo jornal folha de s. paulo e pelo uol, ele mostrou momentos de nervosismo e ironia com os jornalistas, revelou mágoa com o presidente do são paulo juvenal juvêncio e divulgou que ganha r$ 75 mil de salário na cbf.o preconceito que mais me machucou foi do juvenal leia a matéria completaandrés reclamou da fama que adquiriu com o cargo e lamentou que muitas pessoas interesseiras tenham se aproximado. mas o que mais o magoa é o preconceito, especialmente do presidente tricolor. em outubro do ano passado, o mandatário rival disse que seu problema era o mobral inconcluso.“o preconceito que mais me machucou foi do juvenal. isso e a história de falar que sou do baixo clero”, disse o novo diretor de seleções da cbf, que também revelou seu salário na entidade máxima do futebol brasileiro.culto, não vai ter. se quiser, vai rezar no seu quartoleia a matéria completa"eu não tenho problema em falar. meu salário é de r$ 75 mil. o do (presidente da cbf) ricardo teixeira deve ser maior", afirmou o cartola. segundo ele, o ex-presidente do clube dos 13, fábio koff, recebia um salário de r$ 82 mil.andrés está com a vida mais tranquila após se afastar da presdiência alvinegra, mas ainda sente a pressão de estar à frente do corinthians. ele reclama da fama que adquiriu e do quanto sua vida se tornou vigiada.ele (ricardo teixeira) já está há um bom tempo no cargo. quero acreditar que saia em 2015leia a matéria completa“as pessoas falam demais de mim. pode me criticar como presidente, mas se eu bebo, se eu saio e vou para balada é minha vida pessoal. ninguém tem nada com isso. e eu gosto mesmo. gosto de mulher, graças a deus”, disse.andrés não fugiu das perguntas e deu opiniões polêmicas ao dizer que proibirá cultos na concentração da seleção, por exemplo. reclamou ainda da aproximação de pessoas por interesses e da falta de mulheres.eu não tenho problema em falar. meu salário é de r$ 75 mil. o do (presidente da cbf) ricardo teixeira deve ser maiorleia a matéra completa“quando você está por cima sim (muita gente se aproxima). quando está por baixo, foge igual diabo da cruz. isso incomoda, é muito chato. saber que alguém está do seu lado por interesse é ruim em qualquer situação”, disse. “mas não tem assédio de mulher. é assédio de homem querendo fazer teste, reclamando do adriano”, completou.andrés ainda arrancou risadas e aplausos dos espectadores com declarações irreverentes. ao ser perguntado sobre seu salário na cbf, disse que revelaria se todos na sabatina contassem seus salários. perguntou ainda o time de futebol dos quatro entrevistadores e chegou a chamar um deles de corintiano falso.
adriano segue sem uma data para estrear oficialmente na temporada, mas já é certo que o atacante está fora do clássico de domingo contra o são paulo, às 17h, no pacaembu, além de ter sido praticamente descartado pela comissão técnica para o primeiro jogo pela copa libertadores, dia 15, às 22h, na venezuela.agência monitora opinião da torcida sobre elenco; adriano é o 1º alvoo corinthians quer saber como cada jogador do elenco é visto pelos usuários das redes sociais na internet. a ideia do clube é ter um perfil bem definido do jogador para, em seguida, criar campanhas conforme a opinião do público. adriano foi o primeiro alvo de estudo da campanha. leia a matéria completa no uol esporte “para domingo, não [joga]. para quarta é muito improvável. para sábado (18), não sei”, informou o preparador físico fabio mahseredjian, responsável por colocar o atleta de 29 anos em forma e entregá-lo a tite.na segunda-feira (13), o corinthians apresenta à confederação sul-americana de futebol (conmebol) a lista de 25 inscritos para o torneio continental. tite faz mistério sobre a presença de adriano, justamente devido à sua deficiência física. o jogo-treino contra o flamengo de guarulhos, na última quinta-feira, mostrou que o imperador ainda precisa evoluir. diante de um time formado na maioria por jovens com menos de 23 anos, o centroavante mal pegou na bola e pouco se movimentou.“na primeira semana ele evoluiu bastante, na semana passada não. vamos continuar trabalhando, entrar mais forte nos próximos dias”, comentou o preparador físico. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o elenco do santos aproveitou a folga nesta segunda-feira após a derrota no clássico contra o palmeiras, para realizar exames de vista anual. o atacante neymar parece ter sofrido um pouco com a aplicação do colírio, mas obedeceu as ordens do oftalmologista.o exame aconteceu no final da tarde desta segunda-feira, já que a delegação santista encarou a viagem para presidente prudente, onde disputou o clássico contra o palmeiras. além disso, neymar comemorou seu aniversário em uma casa noturna na vila olímpia, em são paulo.“os testes oftalmológicos são extremamente importantes para os jogadores, principalmente em um grande clube como o santos fc. eles mantém ou podem até melhorar o rendimento dos atletas dentro de campo”, afirmou o médico do santos, rodrigo zogaib.o santos volta aos treinos na tarde desta terça-feira, no ct rei pelé. após a derrota para o palmeiras, a equipe enfrenta o botafogo na próxima quinta-feira, às 21h (de brasília), no estádio santa cruz, em ribeirão preto.
o presidente licenciado do corinthians e atual diretor de seleções da cbf, andrés sanchez, afirmou nesta segunda-feira, em sabatina promovida pelo jornal folha de s.paulo e pelo uol, que não vai mais permitir cultos religiosos coletivos nas concentrações que antecedem os jogos da seleção brasileira de futebol. ele (ricardo teixeira) já está há um bom tempo no cargo. quero acreditar que saia em 2015 leia a matéria completa"culto, não vai ter. se quiser, vai rezar no seu quarto", sentenciou o cartola. segundo ele, que afirma ser contra a concentração, apesar de julgá-la necessária, cada um pode fazer o que quiser, desde que não interfira na concentração dos demais.em 2010, uma matéria do jornal folha de s.paulo revelou que na copa do mundo de áfrica do sul o então auxiliar técnico jorginho organizava cerimônias ecumênicas na concentração brasileira. a informação foi negada pelo treinador em comunicado oficial.sanchez aproveitou a oportunidade para dizer que, em cada época, encontram um fator para criticar dentro das concentrações. "antigamente, eram as mulheres. depois, veio o baralho, e depois a religião. hoje, tem a internet", se defendeu o cartola. "os jogadores se trancam (nos quartos), ficam com o ipad (computador tablet), pelo amor de deus o que fazem por lá. mas pode fazer o que quiser na concentração, desde que não atrapalhe o próximo", complementou.
reprodução/tv globo renata conta para fael que não quer posar nua ou trabalhar como modelo (6/2/12) no início da noite desta segunda-feira (6), renata e fael conversaram sobre as oportunidades que terão quando deixarem o programa. a mineira disse que não tem interesse em trabalhar como modelo ou posar nua. "acho que não deve valer muito a pena", afirmou ela, acrescentando que também não pretende seguir carreira como modelo. "vim absolutamente pelo prêmio. nunca trabalhei como modelo. já tirei foto, mas eu sempre corri disso", disse. estudante de psicologia, renata afirmou que quer terminar a faculdade e mostrou-se receosa pela superexposição proporcionada pelo programa. "você vira uma pessoa pública aqui. não sei o quanto isso pode me atrapalhar", disse ela, admitindo que a experiência de ser confinada pode ajudá-la na profissão. "imagina uma psicóloga que entrou em um bbb. é uma p*** experiência", afirmou.
reprodução depois de entrevistar mayara, jake e analice, faustão disse que "é uma questão de justiça" daniel falar sobre o que aconteceu no "bbb12" casa partida ao meio. muita intriga. combinação de votos. brigas. reclamações. duas meninas que só pensam naquilo. laisa com “poder supremo” concedido pelo big fone. candidatos sem dinheiro para comprar comida. o “bbb12”, finalmente, começou. depois de 27 dias, a “terra do nunca”, como pedro bial chamou a casa neste domingo, está pronta. tudo que o público precisa aqui fora para se divertir, espiar e julgar está à disposição. o diretor do programa até reapareceu no twitter, fazendo piadas e tripudiando dos candidatos. sádico, avisou a seus seguidores que a prova da comida, neste domingo, seria uma “maldade”, como de fato foi. boninho tinha todos os motivos para comemorar. depois de três semanas infernais, por conta da suspeita de estupro envolvendo um candidato, o vento voltou a soprar a favor - um momento coroado pela ótima edição deste domingo. só não contava com o “fogo amigo”, disparado de dentro da própria globo por fausto silva. neste domingo, o apresentador não apenas lembrou do episódio como sugeriu que o tema está proibido na emissora: "vou falar do daniel aqui. tá ao vivo e ninguém vai tirar do ar", anunciou. "assim que acabar esses problemas com os advogados, o daniel pode vir aqui explicar o que aconteceu. é uma questão de justiça", disse o apresentador. leia mais faustão convida daniel do "bbb12" para dar sua versão ao vivo sobre suspeita de estupro boninho comenta sugestão de faustão sobre caso daniel: "é uma opinião. cada um tem a sua" faustão: "essa porra de televisão, quem manda é quem vê" aplaudido de pé pela plateia, faustão completou: "ele vem aqui, dá a versão dele e aí põe para votar se o público quer ou não que ele volte para o programa. nesses anos todos de televisão, eu aprendi que quem manda é quem vê". a resposta de boninho, ainda neste domingo, mostra como ficou irritado com faustão: "é uma opinião. só isso. cada um tem a sua. não cuida do bbb". tudo que o diretor queria neste momento é que o assunto daniel estivesse definitivamente enterrado. além disso, como se sabe, a globo já se pronunciou formalmente contra a volta do modelo ao programa. como se diz no futebol, faustão colocou água no chope da equipe do “bbb”. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
o “tabelinha” estreou sua temporada 2012 nesta segunda-feira (6) e analisou as notícias que movimentam o esporte neste início de ano. o primeiro – e talvez mais controverso – assunto abordado foi a queda de vanderlei luxemburgo do flamengo e a volta de joel santana ao clube.para juca kfouri e vitor birner, luxemburgo perdeu o status de técnico top de linha e precisa de um novo trabalho para voltar a mostrar o talento que o consagrou. “ele não pode ganhar mais um salário como do muricy ramalho ou do abel braga”, explicou birner. juca foi além e disse que luxemburgo há muito tempo deixou de se preocupar apenas com o cargo de técnico. “me espantou sua postura de cordeiro nos dias que antecederam sua demissão”, ironizou. leia mais notícias sobre o santosvanderlei luxemburgo ataca desafetos em blog e diz 'até um dia' para o flamengona apresentação oficial de joel, flamengo troca clima pesado por gargalhadasexpectativa de estreia do meia jadson e fim do 'tour campineiro' marcam sp x pontetite usa 'desculpa' de desgastados para testar a força do elenco e aprova resultadopara a dupla, joel santana chega à gávea escaldado com a política rubro-negra e, diferentemente do antecessor, não baterá de frente com a diretoria. “a patrícia (amorim, presidente do flamengo) já errou ao contratá-lo”, analisou birner. “não sei porque alguns dirigentes insistem em buscar nomes que sabem que vão dar errado”, emendou juca. quem mereceu elogios dos jornalistas foi o são paulo, atual líder do paulistão. juca e birner acreditam que a diretoria acertou na reformulação do elenco e enxergam uma equipe mais aguerrida em campo. “juvenal identificou os jogadores que faziam o time ir mal no ano passado”, disse birner. já do lado do corinthians, as palavras não foram tão animadoras. os jornalistas acreditam que o campeão brasileiro ainda não engrenou em 2012, mas tem reais chances de conquistar a libertadores, principal objetivo da temporada.o atacante kleber, acusado pela esposa de tê-la agredido, e daniel carvalho, que se destacou no clássico contra o santos, foram, respectivamente, os primeiros “perna de pau” e “chuteira de ouro” do ano. no “bola de cristal”, juca apostou no são paulo contra o corinthians e no vasco contra o fluminense nos clássicos do fim de semana (birner optou pelo empate nos dois confrontos). a dupla votou junta pelas vitórias de fluminense, vasco e inter na estreia da fase de grupos da libertadores.
o meia valdívia teve uma pequena lesão muscular diagnosticada nesta segunda-feira. após ser submetido a uma ressonância magnética, ficou constatado o problema, fato que acabará afastando o chileno dos gramados por cerca de duas semanas.a lesão ocorreu no clássico contra o santos, no último domingo. valdivia se contundiu ainda no primeiro tempo e acabou sendo substituído por daniel carvalho. mesmo sem o chileno, a equipe alviverde acabou vencendo a partida por 2 a 1, de virada, com gols de fernandão e juninho. em 2011, valdivia sofreu com lesões musculares seguidas e foi desfalque constante do elenco palmeirense e também da seleção chilena. preocupado com isso, o meia fez uma preparação diferente para esta temporada, com fortalecimento muscular, comprando até uma esteira e uma bicicleta para manter a forma nas férias.“é sério! eu me cuidei, fiquei mais em casa, curtindo meus filhos, que tem dois e quatro anos só. eu aproveitei e comi menos, bebi menos e comprei uma bicicleta e uma esteira. montei uma academia pequena em casa e foi muito legal”, disse o jogador em sua primeira entrevista coletiva do ano. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as festas de neymar em são paulo estão cada vez mais requisitadas e repletas de celebridades e fãs enlouquecidas. foi assim na comemoração do prêmio da fifa pelo gol mais bonito de 2011. e não é à toa que o estafe do craque vem tendo trabalho e precisa usar criatividade e força para garantir a diversão do anfitrião. na noite deste domingo, o jovem celebrou seu aniversário de 20 anos em uma balada da zona sul da capital paulista e precisou driblar o tumulto e até armar um plano secreto para conseguir comemorar.momentos da festa de neymarneymar causa tumulto em chegada e precisa de intervenção dos seguranças para chegar à festa o criador da 'turma da mônica' mauricio de souza posa ao lado da filha mônica na festa de aniversárioelano também esteve presente, acompanhado da mulher alexandra, com quem reatou recentementetorcida 'parabeniza' neymar pelo twitter palmeiras ofusca festa, e vira sobre o santosneymar sai irritado e culpa árbitro por viradao cenário das festas é sempre o mesmo. adolescentes com microssaias em número muito superior ao de homens, e jovens com o penteado moicano do ídolo se misturam aos famosos. o cardápio de celebridades também costuma ser bem variado.todos quiseram dar um abraço em neymar. do cartunista mauricio de souza, ao ex-bbb kleber bambam, passando pelas atrizes globais giovanna lancellotti e carolina oliveira, além dos integrantes do restart pe lanza e thomas. mas os olhares se voltavam apenas para a grande estrela. o protagonista foi um dos últimos a chegar à festa, por volta de 00h30 desta segunda-feira. mais cedo, ele havia participado da derrota do santos para o palmeiras por 2 a 1, em presidente prudente.mesmo com o horário já avançado, teve problemas para entrar no local e até armou uma estratégia para enganar a imprensa e passar despercebido. chegou em um carro branco junto com o amigo paulo henrique ganso, que desceu primeiro para atrair os flashes em uma entrada lateral da balada. só depois de mais uma volta no quarteirão, neymar desceu do veículo. o plano, no entanto, desceu pelo ralo.o tumulto de fãs e imprensa na chegada do aniversariante foi tão grande que alguns jornalistas que estavam no meio do empurra-empurra chegaram a se machucar. os seguranças tiveram trabalho para levar até o local fechado o jovem que ficou bastante incomodado. “deixa eu curtir”, reclamou.uma outra entrada discreta também foi utilizada, com a ajuda de um promoter, como alternativa por boleiros que optaram por se preservar e não ser o foco dos holofotes. "estou voltando agora. não é legal aparecer em balada. você não vai filmar, ne?", perguntou um atleta que defende um dos quatro grandes de são paulo.quem encarou o assédio, mas passou rapidamente e deu entrevistas curtas foi o meia santista elano e lucas, do são paulo. já o agora comentarista denilson fez a festa do programa pânico na tv.o ex-atleta foi vítima do assédio feminino e ouviu gritos de ‘lindo’ ao chegar à festa sem a mulher luciele di camargo. levou com bom-humor. “festa de boleiro sem mulher não é festa”, brincou, antes de afirmar que é fiel no casamento.as celebridades que já estão caindo no esquecimento também não perdem a chance de aparecer. o campeão da primeira edição do big brother brasil, kleber bambam, fez de tudo. apareceu com camisa extravagante e até mostrou o abdomem 'tanquinho' para as câmeras.corneta fccharge: neymar faz 20 anose a festa é no chiqueiro ainda tirou sarro das convidadas da festa e de uma repórter de tv ao ser perguntado o que daria de presente a neymar pelo aniversário. "eu não vou dar nada. e você, o que vai dar?", indagou, antes de completar. "aqui tem muita maria chuteira. ainda bem que estou de bota".teve também convidado mais discreto e com pouca ligação com o mundo do futebol, mas que não ficou de fora. o criador da turma da mônica, mauricio de souza, é amigo pessoal da família do jogador e tem projetos para que neymar vire história em quadrinhos.as negociações com o pai do craque estão avançadas, e alguns esboços dos desenhos já estão prontos. a ideia é lançar oficialmente o projeto já no mês de março. “o pai gostou muito. ele é ótimo para negociar. já tenho o pelezinho, agora tem que ter o neymarzinho”, contou, antes de entrar na casa noturna. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/globo rafa (à frente) recebeu apenas um colar durante brincadeira, e ganhou o poder do não (6/2/12) no programa ao vivo desta segunda-feira (6), rafa venceu um jogo de mata-mata e ganhou o "poder do não". o brother poderá excluir dois participantes da próxima prova do líder. a brincadeira da noite exigia que os brothers colocassem colares nas pessoas que menos gostavam na casa. quem ganhasse dois adereços era eliminado do jogo. a ordem das entregas era decidida por sorteio. os emparedados fabiana e ronaldo não participaram do jogo. a líder da semana renata deu início à brincadeira. confusa com as regras, ela tentou colocar o colar em fabiana, mas foi advertida por bial. "esse presente você já deu ontem para ela", brincou o apresentador, referindo-se à indicação para o paredão. renata então colocou os colares em kelly e joão maurício. em seguida, foi a vez de laisa, que escolheu fael e joão maurício, eliminando o pecuarista. na sequência, kelly foi sorteada e colocou o cordão em yuri e renata; jonas deu o cordão para yuri (eliminado) e laisa; rafa escolheu kelly e fael, eliminando os dois; joão maurício tirou renata e laisa; yuri deu os colares para jonas e joão carvalho; fael escolheu monique e rafa; e joão carvalho deu os colares para monique e jonas, eliminando a dupla. na decisão, monique precisou escolher entre rafa e joão carvalho, que tinham um colar cada. a sister colocou o adereço em joão carvalho, dando a vitória e o "poder do não" para rafa.
como já era previsto, a chegada de joel santana substituiu as crises e o ar pesado por muitas gargalhadas e sorrisos. assim foi a primeira entrevista coletiva do treinador, que comandou seu primeiro treinamento na tarde desta segunda-feira, no ct do ninho do urubu, em vargem grande, na zona oeste do rio de janeiro. com seu jeito “paizão”, o novo comandante fez questão de amenizar os problemas vividos pelo rubro-negro ultimamente e demonstrou enorme satisfação em sua volta ao clube.flamengo e botafogo ficam no 0 a 0 e completam três partidas sem vitóriaa necessidade de voltar a vencer e afastar possíveis crises não foi o suficiente para que botafogo e flamengo realizassem uma partida digna de um clássico. em uma disputa sonolenta, os times empataram em 0 a 0, neste domingo, no engenhão, pela quarta rodada da taça guanabara, e completaram três jogos sem vitória no campeonato carioca. leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o flamengo no uol esporte “hoje me considero um treinador cinco estrelas, pois essa é minha quinta passagem pelo flamengo. trabalhar aqui é uma honra, trabalhar cinco vezes nem se fala. agradeço ao carinho que a torcida sempre teve comigo. eu quero o mesmo que ela, que são títulos”, disse para dizer que sua prioridade no rubro-negro será vencer.“minha prioridade é ganhar jogos. temos dois jogos pelo carioca e libertadores, na outra semana. as coisas andam muito rapidamente. temos que sair da posição incomoda em que nos encontramos no carioca e depois dar o nosso melhor na libertadores, pois enfrentar argentino nunca é mole”, afirmou. a principal característica de joel que agrada a diretoria é o bom relacionamento que o treinador tem com os jogadores. com seu estilo boleiro, esse será o principal desafio do natalino, ganhar a confiança de um grupo traumatizado por vanderlei luxemburgo, que não gozava de prestígio entre os atletas.“ele é o chefe da companhia, é um jogador que aprendemos a gostar. não teremos nenhum tipo de problema. nunca tive e não será agora. somos experientes e com objetivo já traçado. o ronaldinho não chegou onde está por acaso, é muito talentoso. não teremos problemas”, garantiu o treinador, que afirma não ter uma fórmula para seu bom relacionamento com os atletas.“não sei se existe formula. nunca tive problemas de lidar com jogador, que normalmente são meus amigos. é o jogador que faz a diferença. nossa conversa foi romântica, conversei com todos lá dentro, não só com o ronaldo”, disse."minha prioridade é ganhar jogos", diz joel santanaao fim da coletiva, mais solto, joel santana brincou com o fato de a água, reservada para os jornalistas presentes na sala de imprensa, ter acabado."poxa, está faltando água para a rapazeada. amanhã trarei água de côco para todos. quem der notícia boa fica aqui dentro tomando água gelada, quem der notícia ruim fica lá fora no calor (risos)", brincou.esta será a quinta passagem de joel santana pela gávea. as duas primeiras foram ainda nos anos 1990, em 1996 e 1998. em 2005, ele comandou uma reação impressionante e tirou o flamengo da zona do rebaixamento do campeonato brasileiro. já em 2008, ele chegou a ser campeão carioca e teve uma despedida de ídolo quando saiu para treinar a áfrica do sul, só que seu jogo derradeiro marcou uma eliminação traumática na copa libertadores para o américa do méxico, em pleno maracanã. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a crise no casamento do atacante kleber, provocada por uma suposta agressão, a cada dia ganha novos capítulos. pessoas ligadas ao jogador afirmam que kleber acusa sua mulher, debora favarini, de tentar dar um golpe para pegar seu dinheiro conquistado na carreira. a família da jornalista nega a acusação e rebate ao citar o histórico conturbado e polêmico do atacante.mulher de kleber, debora favarini, acusa jogador de agredi-la com um soco na cabeça e um tapa leia mais notícias sobre o grêmio no uol esportesegundo pessoas ligadas ao gladiador, debora estaria exigindo a criação de uma conta conjunta para o casal e que nela fossem depositados os salários pagos pelo grêmio (cerca de r$ 500 mil mensais). não bastasse isso, pelas costas do camisa 30, ela tramava colocar uma residência de posse do atleta no nome de sua mãe lucia.ainda de acordo com amigos do atleta, a confusão começou em uma festa onde o casal estava, na última sexta-feira. por intermédio de amigos em comum, o jogador descobrira que débora tentava passar uma de suas casas para sua mãe. a discussão já era antiga. irritado com o assunto "dinheiro", kleber se revoltou e agiu de forma violenta. segundo o boletim de ocorrência feito por débora na 2ª delegacia de polícia de pronto atendimento de porto alegre, o atacante a agrediu com um soco na cabeça e bateu em seu rosto "talvez sem querer". a versão do marido diz que a porta do banheiro onde ela se refugiou - arrombado por ele - teria se chocado contra a jornalista.fique por dentro de todo o caso kleber gladiador x débora favarini no uoldébora vai à polícia acusando kleber de agressão na madrugada do dia 28versão de kleber fala em "crise de ciúme" e prevê fim da polêmica de agressãopolícia abre inquérito e chamará partes envolvidas para depor após examesgrêmio se cala sobre caso kleber e jogador chegou a pensar em falara real motivação do caso tentou ser "escondida" pelo gremista. o jogador tratava como "crise de ciúmes" o combustível da briga até ter certeza da repercussão do caso. o atleta ainda acredita que a história tenha chegado à imprensa por intermédio dos parentes da esposa, principal fator gerador de brigas no casamento.a família de debora rebate a versão e também faz ataques lembrando o histórico do jogador. a mãe lúcia nega qualquer tentativa de se tomar posse de qualquer bem de kleber e reafirma a versão apresentada pela filha à polícia. ela ainda descarta qualquer possibilidade de o relacionamento ser reatado.lúcia contou ainda que debora está muito abalada com o episódio e está sob efeito de calmantes. juntamente com a filha do casal giovana, a jovem se recupera em belo horizonte, onde os pais moram.“não queremos falar sobre isso ainda para resguardar nossa família. a debora está recebendo cuidados especiais e está tomando medicamentos, ainda está se restabelecendo. estamos encaminhando tudo para nossos advogados. a verdade está aí e virá à tona. basta ver a ficha dele anteriormente”, afirmou lucia. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a polícia do rio grande do sul abriu inquérito para apurar os fatos e, assim que saírem os resultados dos exames de corpo de delito, convocará as partes envolvidas para depor.o relacionamento dos dois começou em 2009, quando a debora trabalhava como repórter da vipcomm, empresa que faz assessoria para a fornecedora de material esportivo do cruzeiro. kleber e débora moram com uma filha no hotel onde o grêmio fica concentrado, na zona norte de porto alegre e haviam acabado de comprar uma casa na capital gaúcha.outras polêmicas envolvendo kleber gladiadorleia a notícia completa no uol esporte
a irreverência característica de joel santana não ficou de fora do primeiro treino comandado pelo novo treinador do flamengo, nesta quinta-feira, no ct do ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio. apesar de uma certa seriedade na hora de orientar o posicionamento tático, o técnico arrancou gargalhadas dos jogadores com as frases de efeito entre uma bronca e outra e o famoso "pode to be", imortalizado após a participação em um comercial de tv.felipe admite atrito com luxa e diz que chegada de joel tirou 'peso das costas'nos últimos dias que vanderlei luxemburgo esteve no comando do flamengo, era claro que o treinador não tinha mais uma relação tão amistosa com alguns jogadores do elenco rubro-negro. no entanto, nenhuma das partes assumia este desgaste até o goleiro felipe comentar sobre o assunto nesta terça-feira, durante o lançamento do novo uniforme do flamengo, na sede da gávea. de acordo com o camisa 1, o ambiente era pesado entre os jogadores e o comandante leia esta matéria completa no uol esporte veja outras notícias do flamengo no uol "apesar das broncas e orientações, não tem como não rir com o joel. quando ele contou a história do "pode to be", nós caímos na gargalhada. e ele vem sempre com aquelas frases prontas, engraçadas, e diverte todo mundo. ele é dono das expressões mais exóticas do futebol. é bom demais esse clima para trabalhar", relatou o meia renato abreu.apesar de todo o bom humor, joel santana já teve que encarar os primeiros problemas no flamengo. o meia ronaldinho gaúcho, que tinha uma consulta ao oftalmologista marcada previamente, participou apenas do início da atividade e não chegou a realizar o treino tático juntamente com os outros companheiros.sem willians, suspenso, a equipe montada por joel santana no ninho do urubu foi formada por felipe; léo moura, welinton, david braz, júnior césar; airton (depois, maldonado), luiz antônio, renato abreu e bottinelli; ronaldinho (negueba) e deivid. quem ganhou destaque no treinamento foi o atacante vagner love. treinando entre os reservas, o jogador, que foi modelo do lançamento do uniforme rubro-negro na manhã desta terça, marcou um golaço na atividade.apesar do desfalque na segunda parte do treinamento desta terça-feira, o camisa 10 não preocupa para a partida da próxima quinta-feira, contra o madureira, às 19h30, no engenhão. kleberson reintegradoenquanto ronaldinho desfalcava o time, o meia kleberson foi reintegrado ao elenco rubro-negro nesta quinta-feira. o jogador, que se recuperou de uma luxação no ombro esquerdo, apareceu no ct rubro-negro e realizou uma leve atividade física.
o vasco resolveu parte dos problemas que assolam os bastidores do clube nesta terça-feira. parte dos salários de funcionários e jogadores do clube, que estavam atrasados foram quitados. além disso, o sindicato de funcionários dos clubes do rio de janeiro conseguiu no trt (tribunal regional do trabalho) uma liminar para a liberação da verba da cota de patrocínio da eletrobrás. com isso, os dirigentes cruzmaltinos terão até o fim da semana dinheiro para quitar um grande montante da dívida com seus trabalhadores.prass treina sem dores no joelho e pega o nacional; juninho e felipe serão titularesapós sofrer um corte no joelho direito e levar oito pontos, fernando prass ficou a última semana sem poder treinar para que houvesse uma melhor cicatrização na lesão. o departamento médico do vasco mantinha viva a esperança de contar com o goleiro na estreia da equipe na libertadores contra o nacional (uru), nesta quarta, em são januário veja esta matéria completa no uol esporte leia mais notícias sobre o vasco no uol o primeiro problema sanado pelo clube foi o 13º salário. o vasco conseguiu esta quantia através de parceiros e já fez o depósito na conta dos funcionários do clube e amenizou parte desta dívida. a outra parte do problema, que se dá por conta dos direitos de imagem e o mês de dezembro devem ser pagas quando a verba da eletrobrás - cerca de r$ 7 milhões - cair na conta bancária do clube. a verba da estatal deveria ter sido liberada em dezembro, como foi acordado na assinatura do contrato. no entanto, o clube não conseguiu as certidões negativas necessárias para a aquisição desta verba. os jogadores, no entanto, mantiveram a decisão de não se concentrarem até que a dívida seja quitada em sua totalidade. felipe, um dos líderes do elenco, garantiu que a medida continua de pé à torcedores que marcaram presença no treinamento desta terça-feira, em são januário. após a atividade, o meia se dirigiu à porta de acesso ao gramado e distribuiu autógrafos quando foi questionado sobre a concentração, mesmo diante de um jogo tão importante como o desta quarta-feira, contra o nacional (uru), pela libertadores.“o grupo é consciente e sabe de suas responsabilidades. queremos vencer esse jogo tanto quanto vocês”, disse o maestro.o técnico cristóvão borges foi outro a confirmar que não haveria concentração para esta partida. segundo o treinador, a decisão já havia sido tomada anteriormente à diretoria ter quitado o décimo terceiro e que, por esse motivos, o elenco se reapresentará nesta quarta-feira às 11h, no hotel do clube."já tínhamos combinados que não haveria concentração para esta partida. depois desse jogom vamos analisar e ver como será daqui para frente", afirmou.
mais uma contratação que o palmeiras esperava fechar ficou mais distante. a diretoria do clube e o volante wesley, do werder bremen, não conseguem manter um discurso afinado. ambos batem cabeça sobre o salário do jogador, o que dificulta o acordo.o palmeiras já tinha um acerto verbal com o atleta para que ele recebesse r$ 240 mil mensais. no entanto, na hora de fechar o negócio, o empresário hugo garcia apresentou valores mais altos, irritando a cúpula alviverde. é o que diz o diretor jurídico piraci oliveira. "em relação ao que tínhamos ontem, o negócio andou para trás. o negócio é difícil, mas não desistimos dele. é um atleta de primeira linha, mas não quero entrar em bola dividida com empresário", afirmou o cartola ao uol esporte.a negociação estava praticamente fechada, já que o werder bremen aceitou a proposta de 6 milhões de euros (r$ 13,8 milhões). mas a divergência entre as partes fez a transação retroceder.o jogador nega que tenha oferecido novos valores. em nota oficial, hugo garcia, que está na alemanha, diz que na última segunda-feira realizou a única reunião que teve com o gerente de futebol do palmeiras, césar sampaio, quando apresentou uma proposta contratual. ainda de acordo com o comunicado, o clube não se pronunciou sobre a oferta.
reprodução/globo brothers fazem festa surpresa e parabenizam jonas (dir.) pelo seu aniversário (7/2/12) no aniversário de jonas, veja os melhores momentos do modelo na casa no início desta noite, a produção mandou bolo, bexigas, chapéus e refrigerantes para os brothers prepararem uma festa surpresa para jonas. o modelo completa 26 anos nesta terça-feira (7). mesmo achando que jonas tinha percebido a movimentação da chegada do bolo, os brothers optaram por fazer a surpresa. eles montaram a "festa" no lado externo e chamaram o brother para cantar "parabéns". jonas fez questão de cortar todos os pedaços do bolo e disse: "não vou dar pra ninguém especial porque não tem aqui na casa um mais especial que o outro", disse. veja álbum de fotos
o ex-zagueiro da seleção inglesa graeme le saux, 43, que sofreu durante anos acusações infundadas de que seria homossexual, disse que os jogadores gays precisam de mais apoio, informou a bbc nesta terça-feira.“o importante não é se existem ou não jogadores gays no futebol profissional. a questão é que o ambiente é tal que, se eles existem, eles devem sentir que podem jogar e que a profissão vai apoiá-los ”, afirmou à bbc radio jersey. entretanto, ele disse que no “no momento isso ainda não existe”.le saux afirmou que o futebol deve enfrentar os seus “demônios” e aceitar as pessoas “independentemente da sua cor, credo ou sexualidade”.o ex-jogador, que defendeu a seleção inglesa na copa de 1998, disputou 513 partidas como profissional por clubes ingleses, como chelsea, blackburn robers e southampton.devido ao seu estilo de vida, que incluía hobbies como artes e antiguidades e fugia do esterótipo de jogador de fuetebol, le saux recebeu acusações de que seria homossexual.os rumores sobre sua vida privada ganharam destaque em 1999, quando robbie fowler, do liverpool, fez gestos ofensivos contra le saux, na época no chelsea.“foi humilhante em diversos aspectos, porque foi o ápice de vários anos de abusos que eu sofri”, afirmou.atualmente não existe nenhum jogador na inglaterra que tenha assumido ser gay.
reprodução/globo ronaldo e fabiana brigam por causa de votos após definição de paredão (6/2/12) parece que todos os astros estão conspirando para o ronaldo sair da casa apesar de a fabiana não ter feito muita coisa para ficar. homem brigar é feio, e brigar com mulher é ridículo. para piorar a sua situação, ele jogou o filho dela no meio da discussão. as pessoas que nós admiramos têm controle emocional e principalmente no momento da pressão é que mostram que são especiais. homem que entra em uma energia de agressividade tende a ser visto como uma pessoa fraca e, quando briga com mulher, a imagem fica pior ainda... ficar perdendo o controle emocional é muito arriscado para quem quer ocupar posto de direção. na hora do conflito mostre que você é capaz de controlar os seus nervos. lógico que a fabiana também gritou - o que foi prejudicial -, mas a frase dela "eu prefiro sair da casa do que conviver com uma pessoa como você" foi poderosa! pessoas que abrem mão de objetivos para manter valores são admiradas. se você tem mania de estourar na empresa, é bom ficar atento para esse vício, porque certamente vai perder pontos na hora da promoção. é muito perigoso ter um gerente estourado. ficar perdendo o controle emocional é muito arriscado para quem quer ocupar posto de direção. na hora do conflito mostre que você é capaz de controlar os seus nervos. o ronaldo, na hora em que a briga estourou, poderia ter aproveitado para acalmar a situação e mostrar uma grandeza de alma. poderia ter se aproximado dela, colocado a mão em seu ombro e dito: "fabi, desculpe eu estou estressado com essa situação." ou: "fabi, vamos parar essa discussão. nós estamos nervosos e, quando estivermos calmos, voltamos a conversar." agora a única esperança para ele é pedir desculpas a ela no meio de todos, mas, como nós sabemos, homens geralmente têm muita dificuldade em pedir desculpas. ps: fiquei feliz em ver o crescimento do rafael. ao invés de fomentar a competição como a maioria, ele está assumindo o papel de conciliador. ponto para ele! roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
faltando 22 dias para o lançamento do playstation vita no brasil, a playstation revista oficial - brasil revelou que o portátil custará r$ 1599 no país.de acordo com a publicação, que já está disponível para download no ipad e iphone, o preço se refere ao pacote brasileiro, anunciado anteriormente pela sony e que chega ao país no dia 29 de fevereiro. inicialmente, o videogame chegaria ao mercado no dia 22, mas teve sua estréia adiada por conta do feriado de carnaval. o console avulso não estará disponível num primeiro momento nas lojas brasileiras, assim como o modelo com tecnologia 3g - a princípio, somente a versão wi-fi do ps vita será vendida em território nacional. a informação foi divulgada à revista por ana alfaia, gerente de produto playstation da sony brasil. contudo, procurada pela reportagem de uol jogos, a sony não confirmou o preço divulgado pela playstation revista oficial - brasil.veja abaixo o trecho da revista que revela o preço:reprodução da página 41 da edição de fevereiro da playstation revista oficial - brasilcom esse preço em torno de r$ 1600, o ps vita torna-se o videogame mais caro do brasil, mesmo sendo uma plataforma portátil, que geralmente custa menos do que um console de mesa. veja abaixo os preços oficiais sugeridos dos outros videogames no país.preços dos consoles no brasilnintendo 3dsr$ 799wiir$ 699playstation 3r$ 1.399ps vitar$ 1.599pspr$ 699playstation 2r$ 699xbox 360 4gbr$ 799xbox 360 250gbr$ 1.099xbox 360 4gb+kinectr$ 1.099xbox 360 250gb+kinectr$ 1.399prazer, ps vitaapresentado durante a e3 2011, o ps vita será lançado nos estados unidos em 22 de fevereiro em dois modelos: um que permite acesso à conexão wi-fi, que sai por us$ 250, e outro com conexão wi-fi e 3g, ao custo de us$ 300.o portátil conta com tela frontal e um painel traseiro - ambos sensíveis ao toque-, tecnologia de giroscópio que permite mover o videogame em seis eixos e transmitir tal ação para o jogo, câmeras capazes de reproduzir jogos de realidade aumentada e um sistema chamado party, que dá a oportunidade de conversar com outras pessoas mesmo que elas estejam se divertindo em outros games.uol jogos apresenta o ps vita; veja os detalhes
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o preparador físico do corinthians fabio mahseredjian foi o responsável por explicar o confinamento de adriano no ct joaquim grava. antes dele, o técnico tite pouco quis falar da situação do jogador, que a partir desta quarta-feira, passará por uma mini pré-temporada para melhorar a condição física, que hoje não o deixaria em campo nem por 45 minutos.“hoje ele não tem condições. eu não aconselharia ele a entrar em campo.”, disse o preparador, explicando como serão os dias de adriano nesse período. “hoje (terça) ele ainda vai treinar na academia. dia sim, dia não, fará treinos em três períodos e terá um acompanhamento nutricional com um cardápio feito especialmente para ele”. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: perguntado se essa era a última saída de adriano para convencer de que pode estar entre os 25 inscritos da temporada, mahseredjian colocou todo o peso na atitude do atleta. “só depende dele. nós estamos dando a ele tudo que a medicina esportiva pode oferecere e o corinthians colocou todos os seus profissionais”, afirmou.fabio disse ainda que a curta pré-temporada do time, e a pouca evolução de adriano na última semana contribuíram para que a comissão tomasse essa atitude “drástica”. “ele rendeu muito pouco na semana passada, e não repetiu o que aconteceu na semana anterior, por isso nos reunimos e ele também entendeu”.a aceitação de adriano também foi comentada pelo preparador físico. "um jogador que já ganhou tudo que ele ganhou, com a condição financeira que ele tem, aceitar esse tipo de coisa, nos anima", disse, ressaltando que não serão esses treinamentos que farão com que o jogador entre em forma de uma hora para outra. "treinamento esportivo demora. não é em uma semana que ele vai ficar apto para jogar 90 minutos, mas depende se dedicar e continuar se dedicando", reafirmou.
reprodução/tv globo monique (dir.) encena para renata (esq.) a posição que encontrou yuri e laisa no quarto (7/2/12) monique contou para renata e ronaldo na tarde desta terça-feira (7), que flagrou yuri e laisa tendo relações sexuais no quarto floresta. "eu cheguei bem na hora e achei que era brincadeira", disse a sister. "eu achei que eles me ouviram subir e entraram embaixo da coberta para me zoar", completou. a sister ainda especulou com ronaldo e renata se era possível disfarçar o ato sexual embaixo das cobertas. "é que não dá para ver nada, apenas o movimento", disse monique. em seguida, ela e renata entraram embaixo do edredom e fizeram movimentos perguntando para ronaldo se era perceptível. veja álbum de fotos
o temporal que desabou sobre cidade de caxias do sul, na serra gaúcha, nesta terça-feira, alagou o estádio alfredo jaconi, do juventude. o campo ficou completamente debaixo d'água, barro invadiu o local e a estrutura elétrica foi abalada. com isso, a partida contra o avenida, na quinta-feira, deve ser adiada.temporal alaga estádio do juventudealagamento no estádio alfredo jaconi em caxias do sulconfira o vídeo feito pelo juventude com a visão do campo do alfredo jaconi, completamente alagado confira todas as notícias do gauchão no uol o clube publicou em seu site oficial uma nota esclarecendo os prejuízos causados pelo fenômeno da natureza. a partir da rua hércules galló, lama acumulada e água invadiram as dependências da casa juventudina, deixando o gramado completamente alagado.a cidade de caxias do sul foi abalada por um temporal. a chuva começou por volta das 14h com forte intensidade. os transtornos em caxias foram muitos. mais de 62 mil pessoas ficaram sem abastecimento de energia elétrica e muitos acabaram desabrigados. o trânsito apresentou complicações e as principais ruas da cidade precisaram ser fechadas.a partida entre juventude e avenida, pela sexta rodada do campeonato gaúcho, ocorreria somente na quinta-feira, à noite. porém, como a estrutura elétrica do estádio alfredo jaconi foi abalada, a iluminação não teria toda sua capacidade. além disso, mesmo com boa drenagem, o gramado não suportaria a partida. a previsão do tempo também não é a melhor. a tendência é de mais chuva para a região. o juventude é 4º colocado no grupo 1 do campeonato gaúcho. com 7 pontos, os comandados de picoli estariam se classificando para as finais da taça piratini. se for adiado, o jogo entre juventude e avenida pode acontecer dia 15, data em que não haveria rodada e somente inter x cruzeiro-rs estariam em campo em jogo que já foi atrasado.
a novela pelo pagamento dos atrasados de ronaldinho gaúcho está longe de um final feliz. após inúmeras tentativas de um acordo com a traffic por um novo contrato de exploração dos direitos de imagem do craque, o clube decidiu romper com a empresa de marketing esportivo, que era responsável pelo pagamento de r$ 750 mil mensais ao jogador.ainda com conjuntivite, r10 desfalca último treino do fla antes da estreia de joelainda por conta de uma conjuntivite que o tirou do treino da última sexta-feira, ronaldinho gaúcho foi baixa novamente na sessão do flamengo da manhã desta quarta no ninho do urubu leia esta matéria completa no uol esporte r10 vai ao pagode mesmo com conjuntivite apesar de garantir o pagamento ao craque dos r$ 4,5 milhões (seis parcelas atrasadas) da traffic, que não pagou sua parte ao jogador nos últimos seis meses, o clube ainda não tem as garantias financeiras necessárias para arcar sozinho com o salário de aproximadamente r$ 1,25 milhão de sua principal estrela.a última tentativa do rubro-negro para tentar arcar com os vencimentos de ronaldinho será acionar a traffic na justiça comum. segundo apurou a reportagem do uol esporte, o clube pretende cobrar um valor aproximado de r$ 10 milhões à empresa de marketing esportivo pelo não cumprimento do acordo selado em 2011, garantindo assim o salário de r10 até, pelo menos, o fim desta temporada. briga na justiçaenquanto isso, a traffic se defende e também promete uma resposta judicial para o caso. fernando gonçalves, diretor executivo da empresa, também se sente prejudicado a partir do momento que o flamengo não deu prioridade na hora de negociar o espaço principal da camisa na última temporada.a relaçâo fla-trafficprincipal parceira do flamengo na contratação de ronaldinho gaúcho, a traffic viu a relação com o clube "azedar" no final do ano passado. os executivos da empresa não gostaram de saber que o rubro-negro negociou o espaço principal da camisa com a 9ine (empresa de marketing de ronaldo fenômeno) e cortaram a parte do salário de r10 que era de responsabilidade da então parceira do clube da gávea"a nossa empresa deve o dinheiro ao ronaldo, mas o flamengo nos deve a prioridade na hora de negociar o espaço principal da camisa. a partir do momento que isso não aconteceu, as coisas pararam de funcionar. também nos sentimos muito prejudicados por isso", salientou o diretor da traffic, acrescentando."agora, este problema será dos nossos advogados. vamos tentar todos os recursos para não ficar com este prejuízo. do mesmo jeito que eles têa as reivindicações deles, nós temos as nossas. vamos brigar por elas", encerrou fernando gonçalves.com apenas um novo patrocínio (cosan) fechado para o restante da temporada, o clube ainda luta para negociar um anunciante master em sua camisa. o espaço está vago desde o último mês de dezembro, quando se encerrou o contrato com a procter & gamble (gillette). novamente, o rubro-negro esbarra no valor pedido no mercado: r$ 20 milhões por temporada, considerado alto pelos especialistas em marketing.
a peugeot segue firme na estratégia de ampliar sua gama no brasil com produtos mais atualizados e representativos: depois dos europeus 3008 e rcz, e dos argentinos 408 (sedã que de uma vez só aposentou o médio 307 sedan e o médio-grande 407) e 308 (que será lançado na próxima semana para encerrar o ciclo do hatch 307), será a vez de trazer o 508, sedã grande apresentado durante o salão de paris de 2010 como substituto do 407 na europa.o carro chegará ao país importado da frança, no encerramento do primeiro semestre, apenas na versão sedã -- pessoas ligadas à peugeot não cravaram uma data específica, mas o lançamento deverá ser feito entre junho e julho. a europa conta ainda com o 508 station wagon (perua), mas o baixo interesse neste tipo de carroceria por parte de nosso mercado desestimula seu desembarque no país. como uol carros adiantou e cobrou há exatamente um ano, o 508 virá com nível maior de equipamentos e mais espaço que o oferecido pelo argentino 408: o modelo europeu será posicionado para brigar no patamar inicial do segmento de sedãs grandes, mais ou menos onde se situa o citroën c5, carro fabricado pela empresa "irmã" da peugeot dentro do grupo psa.desconsiderando o fogo-amigo com o c5, o principal adversário do 508 no brasil será o mexicano ford fusion. de acordo com nossa fonte, o preço deve rondar a casa dos r$ 100 mil, podendo variar por conta de flutuações de câmbio e da estratégia de mercado. a informação, exclusiva de uol carros, foi obtida após a análise dos dados do 4º programa de etiquetagem veicular do inmetro, que indicam quais os carros ano/modelo 2012 mais econômicos do país (a reportagem e o ranking de consumo podem ser lidos aqui). no relatório detalhado divulgado pelo instituto, o sedã 508 aparece catalogado entre os carros da categoria "grande", infelizmente com resultado pouco satisfatório: nota d, com consumo padrão de 8,4 km/l de gasolina no ciclo urbano, e 11,4 km/l na estrada (veja o relatório aqui).o resultado do teste e a chegada do sedã ao brasil foram então confirmados por pessoas ligadas à fabricante. turbinadoo 508 que chegará ao brasil, e que já foi analisado pelo inmetro, será equipado com o motor 1.6 thp (com turbo de alta pressão), apenas a gasolina, gerenciado pelo câmbio automático de seis marchas, com trocas sequenciais -- é o mesmo trem de força empregado na versão topo do crossover 3008, no cupê esportivo rcz e lançado há cerca de dez dias na versão de nicho do sedã 408.o trem-de-força, fabricado em parceria com a bmw, desenvolve 165 cv de potência e 24,5 kgfm de torque (força) a 1.400 rpm.enquanto o 408 conta com 4,69 metros de comprimento e 2,71 m de entre-eixos, o 508 vem mais sisudo e imponente, com 4,8 m de comprimento e generosos 2,82 m de entre-eixos. o visual -- que observamos com apuro durante o salão de paris -- também é mais discreto, dispensando um pouco os traços felinos típicos da peugeot em prol de um trato mais conservador, com grade dianteira em forma de "bocão" integrando capô e para-choques sendo ladeada por faróis mais encorpados e menos esticados. o estilo geral tem menos influência da escola francesa e mais traços típicos de carros germânicos e, surpresa, orientais.a aceitação do modelo por aqui, claro, depende da estratégia de lançamento, mas é de se apostar que a peugeot tem planos ambiciosos para o 508, carro para bombar uma faceta premium ainda em construção pela marca. resta saber o que o comprador dirá -- o leitor de uol carros, porém, já pode dizer se gostou ou se tem observações a fazer, usando o campo de comentários abaixo para deixar sua opinião.
o goleiro brasileiro diego alves bem que tentou, mas não conseguiu segurar o barcelona. depois de defender até pênalti de messi no jogo de ida, o camisa 1 do valencia pegou quase tudo no camp nou. quase porque fábregas e xavi marcaram os gols da vitória por 2 a 0 na noite desta quarta-feira e levaram o barça à decisão da copa do rei. o adversário será o athletic bilbao, que passou pelo mirandés na terça-feira, em repetição da final de 2009, vencida pelo barcelona, maior vencedor do torneio com 25 taças – o bilbao soma 23, atrás apenas do próximo rival, apesar do jejum de 28 anos sem o título. com a necessidade de marcar gols, já que o primeiro jogo terminou 1 a 1, o valencia começou bem o jogo, marcou a saída de bola do rival e dificultou o toque de bola catalão. até teve a primeira boa chance, com feghouli, aos 12min, mas não teve jeito mesmo.aos 16min, o argentino messi deu lançamento magistral, do seu campo de defesa, para fábregas, que invadiu a área e tocou por cobertura, na saída do goleiro brasileiro diego alves.o gol do barça abalou o rival, mas diego alves fazia de tudo para parar messi, fábregas e cia. e conseguia com grandes defesas. e o goleiro brasileiro do valencia se tornava o grande destaque do primeiro tempo com, pelo menos, três boas defesas, que impediram uma vantagem ainda maior para o barça.assim como no começo do jogo, o valencia voltou melhor do intervalo e fez pinto trabalhar duas vezes em sequência aos 46min. primeiro impediu alba de marcar em boa saída. depois ao defender cabeçada de aduriz.o roteiro se repetiu e barça se impôs novamente e diego alves continuou pegando tudo. aos 10min, messi fez linda jogada, bateu no cantinho, mas parou no rival.o valencia era perigoso em algumas descidas, mas quem trabalhava mesmo era o camisa 1 adversário, que só não impediu que xavi marcasse o segundo gol dos catalães aos 36min e confirmasse o barcelona como adversário do athletic de bilbao na decisão da copa do rei.
césar sampaio encara com muita naturalidade as notícias de que será demitido do palmeiras. com apoio irrestrito, pelo menos publicamente, do presidente do clube, arnaldo tirone, e do vice de futebol, roberto frizzo, o gerente de futebol da equipe alviverde afirmou, por meio de sua assessoria, que "se quisesse tranquilidade ficaria em casa". como divulgado pelo blog do perrone, há um processo interno de fritura de césar sampaio, que foi acelerado após o recuo no negócio envolvendo a compra de wesley do werder bremen. o atleta teria pedido mais do que o combinado e, na opinião de alguns conselheiros, isso significa falha de sampaio. ouvidos rapidamente pela reportagem, frizzo e tirone também negaram a saída de sampaio do cargo e afirmaram que o processo de fritura de pessoas no palmeiras é muito repetitivo e dizem já saber quem é que espalha notícias pela imprensa para prejudicar o ambiente do clube. durante o intervalo do jogo contra o xv de piracicaba, ainda, o presidente do clube falou que "não há a menor chance de sampaio deixar o cargo".na segunda-feira, ao lado de arnaldo tirone e também do diretor jurídico, piraci de oliveira, sampaio compareceu ao evento do grupo que ajuda o palmeiras, chamado eternos palestrinos, e recebeu muitos elogios da ala.
anderson varejão ganhou a torcida de dois nomes de peso na busca por um lugar no próximo all-star game. adversários do brasileiro na vitória do miami heat sobre o cleveland cavaliers por 107 a 91, na última terça-feira, os astros lebron james e dwyane wade rasgaram elogios ao ala-pivô e defenderam sua convocação para a festa que ocorrerá no dia 26 de fevereiro, em orlando.anderson varejão mantém a cautelaelogiado pelos principais nomes da nba, varejão mantém a cautela ao falar de suas chances de ser chamado para o all-star game. em entrevista ao blog bala na cesta, o brasileiro falou da expectiva de ser chamado para a festa dos melhores liga."ia ser bacana jogar o all-star, é um dos momentos mais importantes da temporada, mas deixo as coisas acontecerem. se for chamado, vai ser maravilhoso para mim, para o cleveland e para o basquete do brasil", disse o ala-pivô dos cavs. confira a entrevista completa com varejão“acredito que andy já era um all-star anteriormente, nunca tive dúvidas. não existem muitos jogadores na conferência leste jogando bem como ele. se ele tiver uma oportunidade, será bem merecido. sei o quanto ele trabalha forte”, disse lebron, que foi companheiro de varejão nos cavaliers.já wade ressaltou a ótima temporada realizada pelo brasileiro em 2011-12. “você precisa ter um plano de jogo para ele. não é daqueles caras que basta dizer ‘é só pará-lo’. é preciso fazer outras coisas. ouvi algo sobre votos para o all-star game e ele estaria no topo da lista”.os elogios a varejão se tornaram constantes nas últimas semanas. além dos astros do miami heat, o ala paul pierce (boston celtics) e dirk nowitzki (dallas mavericks) não pouparam palavras ao brasileiro, enquanto os cavaliers já afirmaram que o ala-pivô é inegociável.varejão vive seu melhor momento na nba, com médias de 10,8 pontos e 11,8 rebotes por partida. o brasileiro ainda lidera as estatísticas de rebotes ofensivos da liga com 4,7 por jogo. os números credenciam o jogador a sonhar com uma vaga entre os reservas do leste no all-star game, que serão anunciados nesta quinta-feira.se o brasileiro vive a expectativa de ser chamado, seus ‘admiradores’ já garantiram seus lugares na festa. eleitos pelo público, lebron e wade farão parte dos titulares do leste ao lado de derrick rose (chicago bulls), dwight howard (orlando magic) e carmelo anthony (new york knicks).
a soma do valor de mercado de santos e corinthians supera a dos cinco argentinos participantes da copa libertadores da américa, segundo uma pesquisa divulgada nesta quarta-feira com os 32 times participantes do torneio.mais sobre santos e corinthiansmuricy quer estreia de fucile contra o botafogo para evitar disputa de jovens na lateralneymar aceita bronca de muricy ramalho e expõe saudades da vila belmiroapós lesão de léo, santos volta a negociar com lateral esquerdo juan, do são pauloagente de adriano vê atacante 'mordido' após críticas e projeta resposta em campocorinthians muda uniforme e terá preservativo estampado na camisa contra o são paulodouglas divulga carta aberta, revela atraso de pagamento e critica o grêmiode acordo com a consultoria pluri, o santos tem o elenco mais valioso do campeonato, com € 137 milhões (r$ 308 milhões), seguido pelo internacional com € 84 milhões (r$ 190 milhões) e o corinthians com € 72 milhões (r$ 162 milhões). os valores de santos e corinthians juntos, r$ 470 milhões, superam boca juniors, lanus, velez, godoy cruz e arsenal, que totalizam r$ 469 milhões. os seis primeiros colocados no ranking são os seis times brasileiros que participam da competição. nas dez primeiras posições estão somente times do brasil, argentina e méxico.ainda de acordo com a pluri, os 32 times que disputarão a libertadores 2012 valem € 1,1 bilhão (r$ 2,5 bi), o que coloca o campeonato na posição de 8º mais valioso do mundo, imediatamente acima do campeonato brasileiro.o mais valioso time não brasileiro da lista é o boca juniors da argentina, 7º colocado com valor de mercado de € 53 milhões (r$ 120 milhões). já zamora (venezuela), bolívar e the strongest (ambos da bolívia), são os times menos valiosos do campeonato, com valor de mercado equivalente ao do santa cruz do recife.o grupo 1, pela presença de santos e internacional, é o de maior valor da competição, com € 244 milhões. em seguida vem o grupo 4, e fluminense e boca juniors, com € 166 milhões. por outro lado, o grupo 5 com universidad católica, atlético junior, unión española e bolívar é o menos valioso, com os quatro times valendo apenas € 73 milhões, menos do que o internacional.o estudo integra uma série de três relatórios sobre o valor de mercado da libertadores. após ter divulgado um panorama geral sobre o torneio em si, nesta quarta foi o valor por equipe e na quinta-feira a consultoria irá apontar os jogadores mais valiosos da competição.
uma lista de vantagens aguarda quem escolhe fazer uma viagem de excursão. chegar aos pontos turísticos sem se perder, contar com uma seleção bem pensada de passeios, não se deparar com dificuldades causadas pela barreira do idioma em território estrangeiro e conhecer gente nova estão entre elas.no entanto, seguir certas normas de convivência e disciplina são essenciais para que tudo transcorra bem e a experiência não se transforme em pesadelo. “quem viaja de excursão deve antes de tudo ter espírito de coletividade”, alerta alessandro almeida, coordenador de viagens da agência personal travel. augusta fortunato, presidente da tia augusta turismo, diz que antes de fechar um pacote, o consumidor deve ter consciência de que nem sempre vai poder satisfazer suas vontades. “defendo a ideia de que há muito mais vantagens do que desvantagens de se viajar em grupo. mas é preciso ter paciência e tolerância com os limites dos colegas”.confira no álbum abaixo os sete “pecados” que devem ser evitados para que a viagem de excursão não se torne um inferno e alcance o paraíso em suas férias de verão.1 – os atrasadinhos“quem não é disciplinado com os horários no dia a dia, não tem perfil de viajante de excursão”, garante alessandro almeida, coordenador da personal travel. “se um passeio está marcado para às 9h, não chegue às 9h30 no ponto de encontro marcado”, aconselha. “você deixará seus companheiros de viagem esperando, o que é nada agradável”. 2 – procura-se turista desesperadamenteoutro pecado comum cometido pelo turista de excursão é inventar algum passeio solitário e não comunicar o guia da viagem. “às vezes, o turista some do hotel o dia todo e o guia fica preocupado, sem saber se a pessoa se perdeu na cidade, se sofreu algum acidente ou se está com problemas para se comunicar em outro idioma e não consegue voltar”, conta tia augusta. 3 – meu filho, meu tesouro pais que viajam com os filhos pequenos em uma excursão devem se lembrar que as vontades da criança também devem se adaptar ao coletivo. e não o contrário.“já tive caso de uma mãe na disney que queria mudar o rumo de um passeio inteiro porque o filho cismou de ir tomar sorvete do outro lado do parque. como se a criança fosse príncipe daquele grupo”, recorda tia augusta.segundo ela, toda viagem de excursão reserva um tempo livre para o turista. “é nessa hora que deve aproveitar para fazer as vontades do seu filho”. 4 – farmácia particularquem tomar medicamentos específicos para determinados problemas de saúde, nunca deve esquecer de levar seu próprio estoque de remédios na bolsa.“no ônibus da excursão há medicamentos para primeiros socorros, mas ele não é uma farmácia”, diz tia augusta. “seja precavido e evite que uma dor de cabeça ou uma cólica estrague seu passeio”. 5 – a tentação da lojinha do aeroporto“lojinhas de aeroporto costumam deixar os turistas assanhadinhos”, revela tia augusta. “se você está em grupo e se interessou em ver uma loja, avise o seu guia e veja com ele se não há risco de atrasar o embarque do grupo” 6 – fotógrafosalmeida também cita o problema dos “fotógrafos de excursão”. “tem turista que quer ficar tirando foto de um mesmo monumento por horas... isso é um problema, porque acaba comprometendo todo o cronograma de passeio”, conta.o coordenador de viagens diz que em lugares como o museu do louvre, nem sempre é possível ficar tirando fotos de cada obra que o viajante achar interessante. “não dá para ficar uma hora clicando a monalisa, quando se tem uma imensidão de obras para conhecer”. 7 – merenda vipgeralmente os guias levam os grupos em restaurantes que têm todo o tipo de comida e não apenas as típicas do país que está sendo visitado. “se você tem condições financeiras e está interessado em ir a um cinco estrelas, lembre-se que nem sempre seus colegas de grupo podem te acompanhar”, diz alessandro. “deixe para conhecer o tal restaurante em um passeio só seu. comunicado ao guia antes, claro”.
o botafogo venceu e convenceu após amargar três empates seguidos. o time alvinegro goleou o lanterna olaria por 5 a 0, pela quinta rodada da taça guanabara, do campeonato carioca, nesta quarta-feira. elkeson encerrou o jejum de mais de cinco meses sem balançar as redes ao marcar dois gols do triunfo. o atacante loco abreu também anotou dois tentos e maicosuel completou a festa da torcida no estádio joão havelange. desde o início da partida, o botafogo foi para cima do olaria. márcio azevedo, mais uma vez fez uma boa partida, com bons cruzamentos para a área. mas o primeiro gol saiu após cobrança de falta de andrezinho, o atacante loco abreu mandou de cabeça no canto direito, sem defesa para o goleiro wanderson. o time de general severiano seguiu com chances de aumentar a vantagem. as jogadas pelas laterais, que foram exaustivamente treinadas durante a semana, continuaram dando certo. o lateral direito lucas fez um lançamento para o meia elkeson chutar cruzado, marcar seu primeiro gol na temporada e encerrar um jejum de mais de cinco meses sem balançar as redes. seu último gol foi no dia 27 de agosto de 2011, contra o fluminense, pelo primeiro turno do campeonato brasileiro.leia outras notícias do botafogozagueiros do botafogo reconhecem que goleada aliviou pressão sobre o timevoloch: loco abreu e elkeson deixam claro mágoa com a torcida o meia andrezinho, que sentiu dores musculares ao logo da semana, foi substituído por felipe menezes. o time de general severiano continuou apertando o adversário. no final da primeira etapa lucas e elkeson repetiram a parceria e o botafogo marcou mais uma vez. o lateral deu um chapéu no marcador do olaria, dominou a bola e cruzou para o meia, que cabeceou para o fundo da rede e marcou o seu segundo gol na partida. na segunda etapa, o botafogo continuou pressionando e não demorou muito para aumentar o placar. o meia felipe menezes lançou maicosuel, que acelerou pelo meio e passou para loco abreu, que tirou o goleiro da jogada, e marcou o seu segundo gol. com um placar que garantia uma boa vantagem, o time de general severiano administrou o restante da partida. o lateral lucas sofreu falta na ponta direita do campo. o volante renato cobrou e fábio ferreira cabeciou, a sobra ficou felipe menezes, que mandou para gol. o assistente marcou impedimento e anulou o que seria o quinto gol do alvinegro. além de marcar duas vezes, o meia elkeson ainda fez um lançamento que resultou no quinto gol do botafogo. o meia lançou uma bola para maiocosuel, que, livre, driblou o goleiro wanderson e chutou para o fundo das redes. com a vitória, o botafogo pula para o segundo lugar do grupo a e volta ao ‘g-2’. a próxima partida do glorioso é contra o bonsucesso, às 17h, no estádio joão havelange, o engenhão. já o olaria, que amarga a lanterna, recebe o macaé na rua bariri, também no sábado, às 17h. todos os jogos são válidos pela sexta rodada da taça guanabara, o primeiro turno do campeonato carioca.
reprodução "o bbb revela muito mais sobre quem vê do que sobre vocês que estão aí para ser vistos", disse bial aos confinados momentos antes de anunciar a eliminação de ronaldo num discurso claro e coerente, artigo cada vez mais raro no “bbb”, o apresentador pedro bial aproveitou a eliminação de ronaldo para se dirigir ao público do programa, a respeito de quem fez várias considerações interessantes. sem poesia. primeiro, bial esclareceu que seus discursos de eliminação, quase sempre incompreensíveis, não são dirigidos aos candidatos. “parte do público acha que quando faço o discurso de eliminação estou me dirigindo a vocês”, disse aos confinados. “vocês funcionam como uma cortina de filó, uma transparência entre mim e eles (o público)”. o apresentador, então, manifestou estranheza com o fato de existir uma parcela do público que assiste ao “bbb” mesmo não gostando do reality show. “este programa é tanto que ainda suscita mais que espectadores. espectadores assíduos, divididos entre a favor e contra, acreditem”, disse, antes de ironizar. “na 12ª edição!!!” na visão de bial, esta parcela do público vê o programa como se estivesse participando de uma guerra. “contra ou a favor não deixam de assistir, como se fosse guerra fria, como se não fosse um programa de televisão.” leia mais com 81% dos votos, ronaldo é o quarto eliminado do "bbb12" público do uol acerta resultado do quarto paredão do "bbb12" com boni e narcisa na sua cola, boninho não precisa de inimigos em seguida, o apresentador concluiu: “e é verdade. não é só um programa de televisão. é um espetáculo de natureza humana que, ao contrário do que rumina o senso comum, sem dúvida revela muito mais sobre a natureza de quem espia do que de quem é espiado”, disse. “revela muito mais sobre quem vê do que sobre vocês que estão aí para ser vistos.” gostaria de comentar dois aspectos do discurso. primeiro, que acho normal parte do público assistir ao “bbb” mesmo não gostando do programa. o próprio bial contou no “altas horas”, de serginho groisman: “eu gosto de ver coisa ruim na televisão. os piores programas. é onde eu aprendo mais”. ao que boni, que estava presente, o interrompeu: “quer dizer que você assiste o bbb!?”. risos gerais… concordo inteiramente com bial quando ele diz que o “bbb” revela muito mais sobre quem assiste ao programa do quem sobre quem está confinado. mais do que espiar, o prazer de um reality show de confinamento é a possibilidade de julgar o outro. e, ao julgar, o público revela seus valores, suas preferências, seus preconceitos. só acrescentaria algo ao discurso de bial. tanto quanto sobre o público, o “bbb” também revela muito sobre quem faz o programa, em especial sobre quem seleciona os participantes, edita, dirige e apresenta o reality show. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
o nadador americano michael phelps disse nesta quarta-feira que recuperou a motivação que lhe fez conquistar oito medalhas de ouro nos jogos olímpicos de pequim, em 2008, embora não tenha certeza se poderá repetir a façanha em londres."nos últimos dois anos realmente não fui tão bem, mas agora ganhei muita confiança tanto dentro quanto fora da piscina", declarou phelps.o nadador com o maior número de medalhas olímpicas de ouro na história confessou que nesse tempo teve dificuldades para encontrar a motivação "para fazer algo grande", até participar em julho do ano passado do mundial de xangai e conquistar sete medalhas, quatro delas de ouro.isto é phelpsrelembre a histórica campanha do americano em pequim-2008nadador apresenta seu uniforme para a olimpíada-2012"recuperei a esperança de uma criança, e agora estou quase tão motivado como antes de pequim. estou muito esperançoso quanto aos próximos seis meses", afirmou phelps, de 26 anos, que disse estar "na melhor forma".phelps é o nadador mais vitorioso da história dos jogos olímpicos, com oito medalhas em atenas-2004, seis delas de ouro, e outras oito douradas em pequim 2008, que permitiram bater a marca de seu ídolo de infância, mark spitz, que fez história com sete ouros e sete recordes mundiais em munique-1972.phelps se diz muito motivado para olimpíadas de londresao longo de sua carreira, superou spitz como maior recordista mundial de todos os tempos, com 39 recordes mundiais, ultrapassando qualquer outro nadador.meses após sua façanha em pequim, o americano se viu envolvido em uma série de escândalos, perdeu a forma e chegou a ser suspenso após serem reveladas fotografias nas quais aparecia fumando maconha em uma festa universitária.phelps voltará a competir nos jogos olímpicos de londres, mas depois deve se aposentar das piscinas para se concentrar em suas atividades beneficentes e em programas para divulgar a natação entre os mais jovens."quero ficar sempre bem e aproveitar a vida", finalizou o supercampeão. leia mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
reprodução/tv globo fael e jonas criticam laisa por não dividir o purê do almoço (8/2/12) jonas contou para fael sobre seu desentendimento com laisa durante o almoço desta terça-feira (8). os brothers brigaram porque laisa se recusou a dividir o resto do purê. "como tem coragem de fazer isso, sabendo que todo mundo vai ver? desculpa, eu sei que não sou 100%, mas tem coisa que eu teria vergonha", disse jonas. "isso aí é gente mesquinha, gente egoísta", afirmou fael. em seguida os brothers passaram a criticar laisa, mostrando-se irritados com o fato da sister ter retomado a amizade com os integrantes do quarto floresta após se unir com o quarto praia. "o que me deixa triste é que eu estava defendendo ela esses dias", disse jonas. "melhor essas coisas acontecerem do que as pessoas enganarem a gente", observou fael.
apesar da polêmica causada por seu pedido de atestado médico no facebook, para que pudesse assistir ao jogo do atlético-pr, o vereador curitibano julião sobota foi ao estádio janguito malucelli, nesta quarta-feira, para ver seu time golear o toledo por 4 a 0, pelo paranaense.despreocupado, sobota que é presidente da torcida organizada os fanáticos, disse a emissoras de rádio que tudo não passou de uma brincadeira e criticou os que o censuraram. “pessoas inteligentes entenderam a minha brincadeira. sei que isso pegou mal para a classe médica e nesse sentido foi errado, não tem atestado e nunca teve. há 30 anos vou aos jogos e isso não vai mudar”, declarou.ele disse que cumpriu expediente na câmara municipal de curitiba e depois rumou para o estádio. “fiquei lá até às 16h como sempre faço, é só observar as minhas presenças”, comentou.na segunda-feira, sobota postou no facebook um pedido para que alguém arrumasse um atestado médico, para justificar uma falta na sessão da câmara. “alguém tem um atestado médico pra me emprestar??? quarta tem jogo do furacão (…) e se eu faltar no ‘trampo’, de novo, os cornetas de plantão e os paz sem voz do rabo preso vão me xaropear (sic) pra cacete”, escreveu.nesta quarta-feira ele foi ouvido e perdoado por seu partido, o psc. na ocasião, pediu desculpas pelo ocorrido e criticou a repercussão do caso.o corregedor da câmara, roberto hinça, disse que, independentemente de ter sido uma brincadeira, isto não elimina a possibilidade de ser aberto um processo na comissão de ética da casa. ele disse que pretende ouvir a versão do vereador para decidir se encaminha o caso à comissão.
há anos, o ator e diretor jorge fernando, de 56 anos, tinha vontade de montar um espetáculo sobre sua vida. em 2012, ele realizou o desejo ao estrear “salve jorge” no teatro dos quatro, na zona sul do rio. a peça reúne vários momentos da vida pessoal e profissional de jorginho – como é conhecido no meio artístico. da infância no subúrbio carioca até a entrada para as novelas da globo como ator e, mais tarde, como diretor, tudo é relatado pelo próprio na peça. com noventa minutos de duração, a produção tem ares de show, com direito a telão, cenário caprichado e interação com a plateia. “gosto de fazer show: com cortina, cenário, fogos... fiquei 12 anos em cartaz com ‘boom’, que foi visto por mais de um milhão de pessoas. sou um dos dinossauros do stand up”, afirmou ele, em entrevista exclusiva ao uol. veja fotos de jorge fernando nos bastidores da peça "salve jorge" +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no camarim do teatro – onde fica uma hora se concentrando antes de entrar no palco para apresentar o monólogo –, jorginho falou sobre a peça, o humor feito no brasil atualmente, seus futuros projetos e até mesmo o que fez para emagrecer 20 quilos em um ano. “o humor tem que ser livre, sem censura. mas acho que cada um tem que ter o seu limite. já fiz grosserias em prol da gargalhada, mas aprendi”, afirmou ele, que em julho já começa a dirigir o remake da novela “guerra dos sexos”, de silvio de abreu, na globo. “por isso só vou ficar em cartaz com a peça até maio. aí paro, faço a novela e, quando ela acabar, estreio ‘salve jorge’ em são paulo”, adiantou. leia, a seguir, a entrevista completa com jorge fernando:uol – como você definiria “salve jorge”?jorge fernando – a peça conta resumidamente a história da minha vida. ela tem uma hora e meia de duração. depois de uma hora e meia, toca uma sirene e sou expulso do palco [risos]. a cada dia tenho um material bruto grande. tem cenas que faço alguns dias que não ensaiei direito. aí faço uma vez e percebo que não gostei. tenho uma liberdade bem grande para improvisar, apesar de o espetáculo ser todo amarrado por cenas. há várias deixas de vídeos e de música. ao mesmo tempo, estou bem livre no que costura essas cenas. tem um início meio armadinho, mas aí saco o tipo de público e, dependendo dele, vejo se conto uma história mais de sacanagem ou de espiritualidade – se tem muitas senhoras no teatro [risos].uol – então o espetáculo varia de acordo o público?jorge fernando – a peça nunca vai estar pronta. tem as histórias que dão mais certo sempre e as outras que ainda estou testando. de repente, falo em um dia e a história é boa. desde a estreia, cada dia veio uma pessoa diferente: já teve claudia raia, marília pêra. cada pessoa que bato o olhar, se tiver uma história interessante, vai ser só naquele dia, entendeu?comia macarrão com queijo ralado à noite, de madrugada. agora não. quando acaba a peça, por exemplo, não janto, tomo só um suco. como tudo, mas em menor quantidade.jorge fernando, que emagraceu 20 quilos após mudar hábitos alimentaresuol – como você fez para editar esse apanhado de relatos sobre sua vida pessoal e profissional?jorge fernando – estou há um tempão fazendo isso. “boom” ficou 12 anos em cartaz porque sempre fiz novela e filme junto. nas folguinhas fazia o espetáculo. e me deu vontade de fazer uma peça com a mesma cara de “boom”. cheguei a pensar em um livro, mas achei a peça melhor. “salve jorge” é para quem viu “boom” e gostou. nele, consegui manter os aplausos de três em três minutos, aquele ritmo de show de “boom”. só que agora conto coisas mais sérias, que é a minha vida, né? o “boom” tinha um personagem que partia para o absurdo. aqui sou eu, por isso começo do zero, sem maquiagem, para não mentir nem para mim.uol – e por que o nome “salve jorge”?jorge fernando – meu nome é jorge por causa de são jorge. aliás, começa a peça com uma homenagem para ele.uol – como tem sido resgatar lembranças desde a infância no subúrbio até a época em que entrou para a globo?jorge fernando – é engraçado porque, a cada apresentação, me emociono em um trecho diferente. dependendo do que penso, de alguma coisa que aconteceu na semana ligada àquela pessoa de que estou contando a história. já me emocionei quando falei da morte do meu pai, falando de quando comecei no teatro. tem momentos que esqueço que estou em cena. e tem outros em que tenho o domínio do sentimento. mas tem horas em que o sentimento extrapola.uol – em “boom”, você colocava o bumbum de fora para a plateia. em “salve jorge” também?jorge fernando – agora a b... de fora fica para o meu bonequinho. é que a minha b... caiu [risos].uol – você emagreceu 20 quilos em um ano. o que fez para perder tanto peso?jorge fernando – na verdade, fiz uma mudança alimentar. comia macarrão com queijo ralado à noite, de madrugada. agora não. quando acaba a peça, por exemplo, não janto, tomo só um suco. antes da peça como normalmente. como tudo, mas em menor quantidade. tomo coca-cola, como pastel e até doce, se me der vontade. estou com 72 quilos. agora preciso malhar para pegar massa. porque depois dos 55 anos cai tudo [risos].uol – além da peça, você está com outros projetos?jorge fernando – vou lançar o filme da minissérie “dercy de verdade” e em julho começo a dirigir o remake de “guerra dos sexos” na globo. por isso só vou ficar em cartaz com “salve jorge” até maio. aí paro, faço a novela e, quando ela acabar, estreio em são paulo.uol – o que você acha dos humoristas brasileiros da atualidade, especialmente dos que fazem stand up? acha que, às vezes, eles extrapolam os limites do bom senso em nome da gargalhada?jorge fernando – gosto de fazer show: com cortina, cenário, fogos... fiquei 12 anos em cartaz com ‘boom’, que foi visto por mais de um milhão de pessoas. sou um dos dinossauros do stand up. para mim, o humor tem que ser livre, sem censura. mas acho que cada um tem que ter o seu limite. já fiz grosserias em prol da gargalhada, mas aprendi. já tive processo, já joguei uma garrafa d´água na cabeça de um garçom. deu a maior m.. não devia ter feito. mas na hora, mil pessoas me assistindo, fiz. você “se sente” e só pensa depois. acho que tem muita coisa que sai sem filtro. se o exercício é fazer rir você tem que pensar junto com o que está falando. senão sai armado e o público já não ri. o mundo mudou, ficou mais rápido. tanto que no seu dia, antigamente, acontecia uma novidade. agora acontecem milhões. você pode se apaixonar duas vezes no mesmo dia [risos]. a coisa ficou muito imediata. o entendimento do público é mais rápido. agora você dá um subtexto e eles sacam. acho que o stand up ajudou o público a ter essa visão humorada do cotidiano."salve jorge"onde: teatro dos quatro (shopping da gávea – rua marquês de são vicente, 52)quando: de 20 de janeiro até 29 de abril (sextas e sábados, às 21h ; domingos, às 20h). nos dias 17, 18 e 19 de fevereiro não haverá peça por causa do carnaval. as apresentações serão retomadas a partir do dia 24 de fevereiroquanto: r$80 (inteira) e r$40 (meia)
o santos fechou no início da noite desta quarta-feira a contratação do lateral esquerdo juan, que estava encostado no são paulo. o atleta ficará por empréstimo na vila belmiro até o final desta temporada. além disso, os dirigentes santistas terão prioridade de compra por mais dois anos de contrato. o jogador realiza exames médicos nesta quinta-feira, no ct rei pelé, e assinará contrato com o novo clube na sequência. o santos havia desistido da contratação de juan no final do mês passado, mas reabriu as negociações por causa da lesão de léo, que foi submetido a uma cirurgia no joelho direito e só volta aos gramados daqui a 40 dias. após fechar o valor do empréstimo com o são paulo, o único empecilho para selar o acordo era o alto salário pedido pelo lateral. no entanto, os representantes do jogador e os dirigentes do santos se reuniram nesta quarta-feira e chegaram a um acordo. juan deve receber r$ 200 mil mensais.o técnico muricy ramalho priorizava a chegada de um lateral esquerdo desde a saída de alex sandro, negociado com o porto, de portugal, no início do segundo semestre do ano passado.com a lesão de léo, muricy contava apenas com o jovem paulo henrique para a posição na equipe profissional. por isso, o treinador improvisou pará na lateral esquerda no clássico contra o palmeiras no último domingo. émerson, outro jovem lateral do clube, atuou como titular da posição nas três primeiras rodadas do campeonato paulista, mas foi rebaixado para a base.
neymar e leandro damião são os jogadores mais valiosos em disputa na libertadores. a conclusão foi feita pela consultoria pluri, que apontou nove brasileiros na lista dos 10 atletas mais caros no mercado. estrela do flamengo, o meio-campista ronaldinho gaúcho é o 10º. adriano é esquecido pela conmebol o atacante foi deixado de lado pela conmebol. em uma espécie de prévia do plantel do clube paulista para a copa libertadores, a confederação sul-americana excluiu o jogador, que corre risco de ficar fora da lista de inscritos por tite. leia a notícia completa no uol esporte neymar é disparado o mais valorizado. de acordo com a consultoria, o atacante santista tem valor de mercado de r$ 123 milhões. damião, do inter, aparece em segundo, avaliado em r$ 51 milhões. ganso e oscar complementam a lista.a pesquisa apresenta erro, ao colocar danilo, ex-santos, como o quinto jogador mais valorizado da competição continental. o jogador, porém, defende o porto-por.com isso, ronaldinho sobe uma posição, ficando em 10º, cujo valor está avaliado em r$ 15,8 milhões.o flamenguista empata com o meia alex, do corinthians, em valor de mercado.a pesquisa realçou a disparidade do futebol brasileiro diante dos demais países da américa do sul. apenas 9 estrangeiros são listados entre os 24 mais caros. são 15 brasileiros, 6 argentinos. chile, uruguai e méxico têm um representante cada.só neymar, damião e ganso, juntos, equivalem a 40% de toda a somatória dos valores de mercado dos 24 jogadores citados.os jogadores mais valiosos da libertadoresnomeclubevalor de mercado1º- neymarsantosr$ 123 milhões2º- damiãointerr$ 51 milhões3º- gansosantosr$ 50 milhões4º- oscarinterr$ 31 milhões5º- vagner loveflamengor$ 21 milhões6º- dedévascor$ 19 milhões7º- paulinhocorinthiansr$ 19 milhões8º- fredfluminenser$ 18 milhões9º- lisandro lopezarsenal (arg)r$ 16 milhões10º- ronaldinhoflamengor$ 15,8 milhões10º- alexcorinthiansr$ 15,8 milhões
muito disputada pelos jornalistas que cobrem o festival de berlim 2012, a sessão para a imprensa de "in the land of blood and honey", na tarde desta quinta (9), ganhou uma sala extra para acomodar o excedente de pessoas que ficaram de fora da projeção original. o filme de estreia na direção de angelina jolie faz parte da mostra berlinale special e não concorre aos ursos de prata e ouro. mas está entre os eventos mais populares desta berlinale, embora tenha dividido opiniões ao final das projeções.em várias ocasiões, jolie disse que escolheu a guerra na bósnia como tema de seu primeiro filme porque foi a guerra de sua geração. ela tinha 17 anos quando o conflito começou, nos anos 1990, e se envolveu com as nações unidas. outra justificativa foi a de que a atriz convertida agora em diretora queria entender a guerra por todos os lados.o filme, cujo roteiro também é assinado por jolie, mostra como um inocente encontro às cegas entre a muçulmana ajla (zana marjanovic) e o sérvio danjel (goran kostic) evolui depois que o conflito étnico ganha volume. aprisionada pelo batalhão comandado por danjel, ajla torna-se refém do homem por quem havia se apaixonado. a partir daí, a trama evolui como conflitos dessa natureza evoluem: de forma caótica, em geral violenta e sem muita lógica.com rade serbedjiba completando o elenco no papel de um general sérvio linha-dura, "in the land of blood and honey" se fortalece da boa química entre o trio de atores que forma o núcleo central de protagonistas. mas é o máximo de contribuição que jolie poderia dar nesse sentido, já que sua direção parece tão caótica e contraditória como a relação entre o casal de personagens principais."in the land of blood and honey" foi quase todo rodado na hungria por causa dos opositores do longa na bósnia. em outubro de 2010, um ministro bósnio cancelou as licenças para filmagem concedidas ao filme alegando falta de documentação. isso aconteceu logo depois que vítimas da guerra - em sua maioria mulheres - ficaram contrariadas com detalhes do roteiro, que disseram tratar do amor entre um estuprador e sua vítima.vítimas da violência sexual na bósnia chegaram a escrever à agência de refugiados da onu, dizendo que jolie não merecia seu papel como embaixatriz do alto comissariado das nações unidas para os refugiados (acnur), e que não conhecia o suficiente sobre o conflito. trailer de "in the land of blood and honey"trailer de "in the land of blood and honey"
a filha de wando, gabrielle burcci, impediu que agnaldo timóteo prestasse homenagem ao cantor durante a cerimônia religiosa que acontece no cemitério bosque da esperança. agnaldo quis pegar o microfone que estava com o padre jefferson morereira lima, quando foi interrompido pela filha: "tirem esse homem daqui. ele falou mal do meu pai". depois de explicar o comentário em relação ao consumo de whisky de wando durante o enterro do cantor em minas gerais, timóteo novamente pediu perdão na câmara dos deputados de são paulo na tarde de hoje. “foi um momento de constrangimento por conta de um comentário indevido meu, totalmente desnecessário. fui muito infeliz nesse comentário. não sabia que ele não bebia faz tempo”, conta timóteo em entrevista por telefone ao uol. veja álbum de fotos ao uol, agnaldo explicou o desentendimento. "o júnior [filho do wando] está bravo comigo porque fui ao programa da sônia abrão na semana passada e disse que o wando gostava da noite e de uísque. só que a gabrielle não deve saber que tive a dignidade de enviar um bilhete para o programa com um pedido de desculpas, que a sônia leu no ar". agnaldo ainda diz que não fica ressentido com o que ouviu. "esse é um momento que temos que respeitar a família. não fico ressentido. a única situação ruim é a morte do wando", completou, antes de entrar no carro e deixar o cemitério. agnaldo foi ao programa da sônia abrão repercutir a internação do wando e a detenção de rita lee, após a confusão no show da cantora em aracaju. na entrevista, timóteo diz que "wando fuma bastante" e que "de vez em quando também gosta de um goró", e complementa: "eu nunca vi, sou apaixonado por ele." segundo o médico de wando, ele tinha parado de fumar há muitos anos. assista ao vídeo de agnaldo na sônia abrão: agnaldo foi ao velório para prestar suas últimas homenagens a wando. antes do desentendimento, agnaldo afirmou que wando será lembrado pela irreverência, simplicidade e alegria e que cantava músicas que tocavam o coração das pessoas. também declarou que com a morte de wando, os cantores românticos estão acabando. adeus ao wando estima-se que seis mil pessoas participaram do velório e enterro do cantor. a irmã de wando desmaiou durante a cerimônia. ao uol, a mulher de wando, renata, disse que o mais dificíl agora será dar a notícia para sua filha, de cinco anos. ao som de "moça", wando é enterrado em bh o sepultamento do cantor, morto nesta quarta-feira (8), após sofrer uma parada cardíaca, também será aberto à imprensa e ao público. estima-se que cerca de 2 mil pessoas já passaram pelo local. nesta quarta-feira (8), o compositor márcio greyck foi ao velório de wando e disse que a mpb verdadeira são as canções populares como as do wando. "existe uma sigla chamada de mpb. mas, se a gente for analisar, de popular ela não tem nada. estigmatizam canções populares, como as do wando, como bregas. a mpb verdadeira são as canções populares como as do wando, que transcenderam gerações." "a morte do wando é uma perda irreparável porque ele, sem dúvida, era um dos maiores talentos da música popular brasileira, a música realmente popular." nos últimos tempos, greyck se tornou amigo íntimo de wando, que não comentou sobre nenhum problema de saúde. "essa história de ele ser conquistador foi marketing. isso cativou as pessoas e transformou seus shows. ele passava imagem de despudorado, sem vergonha, mas intimamente era um cavalheiro, de educação extraordinária. tinha um fino trato com as pessoas e, para minha surpresa, era até um pouco tímido." circunstâncias da morte de acordo com heberth miotto, coordenador da uti do biocor, wando começou a apresentar queda de pressão por volta das 5h40 desta quarta. “houve uma intervenção médica, sem sucesso, e às 6h40 foi confirmada a parada cardíaca”, explicou. em entrevista coletiva no início desta tade, o médico responsável por acompanhar a saúde do cantor reafirmou que wando vinha apresentando uma melhora clínica muito boa durante a semana. “mas houve uma piora cardiológica súbita. apesar de todos os esforços, ele não respondeu às manobras de ressuscitação. toda a equipe está muito triste e se solidarizando com a família”, afirmou. miotto acrescentou que, nesta semana, a equipe médica estava tentando tirar o aparelho respirador do cantor. “na segunda-feira, ele ficou duas horas sem o respirador. ontem foi um dia muito bom para ele, que chegou a se alimentar com duas colheres de iogurte. foi repetido o eletrocardiograma, que demonstrou uma estabilidade. estava tudo correndo muito bem”, disse, ressaltando no entanto que, por conta da gravidade da doença de wando - que tem um grau de mortalidade de até 80% no mundo todo - "nunca seria possível zerar" o risco de morte do cantor. wando estava internado desde o dia 27 de janeiro no biocor instituto, onde deu entrada após sofrer dores no peito. em 28 de janeiro, ele foi submetido a uma angioplastia coronariana de emergência para desobstrução de artérias do coração. no último dia 31, em conversa com jornalistas, a mulher do cantor afirmou que wando não bebia nem fumava e mantinha os exames médicos em dia. “o wando trabalha demais, não tem tempo para se exercitar, come errado e tem ainda o problema hereditário, porque o pai dele faleceu do coração”, afirmou a psicóloga renata costa lana e souza na ocasião. surpresa e homenagens a notícia da morte de wando também pegou de surpresa amigos e colegas do meio artístico que conviveram com o cantor. jair rodrigues, um dos responsáveis por fazer de wando um cantor e compositor conhecido, contou por telefone ao uol sobre a relação que tinha com o artista. "é muito triste acordar com essa notícia, mas quando chega a hora o homem lá em cima não falha", disse jair. "tempos atrás encontrei com ele e ele estava gordo, falei para ele cuidar da saúde", lembra. angela maria, uma das primeiras cantoras a gravar uma composição de wando, também se confessou surpresa. "ninguém esperava que ele fizesse isso com a gente". ela contou que conheceu wando no início da carreira dele, "quando ele ainda usava black power". "ele virou para mim e disse: 'fiz uma música que é a sua cara'. então gravei 'vá, mas volte', grande sucesso". a artista afirmou que vai ser difícil alguém preencher a vaga de wando. "foi um grande artista para a música brasileira". a rede social twitter também foi usada por artistas e celebridades para manifestar solidariedade à família do cantor. ":(((( meus sentimentos à família e amigos. descanse em paz, wando. :(", escreveu a cantora mariana belém. o ator josé de abreu lembrou do maior hit de wando com a hashtag #meuiaiaimeuioio e acrescentou: "rip wando. o homem que elevou a calcinha a símbolo nacional." veja álbum de fotos ouça sucessos de wando fogo e paixão moça safada gostosa eu acho que estou perdendo você mordida na maca eu já tirei a tua roupa coisa cristalina cabecinha no ombro a mosca e a aranha deus te proteja de mim aquele amor que faz gostoso me deixou (f.d.p.) nas curvas do teu corpo tirerepá ... mais músicas do wando biografia antes de ser músico, o mineiro wanderley alves dos reis foi entregador de leite, vendedor de jornal e feirante. quando foi morar na cidade de congonhas do campo, em minas gerais, entrou para uma banda chamada escaravalhos. já vivendo de música e compondo, wando mudou-se para são paulo, onde teve a chance de conhecer o músico jair rodrigues. em 1971, rodrigues gravou a composição de wando "o importante é ser fevereiro". "trinta dias depois eu era sucesso nacional como compositor. dois meses depois, eu era sucesso em todo o carnaval. foi uma música muito tocada no carnaval. além disso, eu recebi um monte de dinheiro. a primeira coisa que eu fiz foi comprar um opala vermelho, e ainda não tinha carteira, hein", contou o cantor em um depoimento para seu site oficial. o início da carreira foi pontuado pela gravação de sambas compostos por ele próprio e outros de compositores desconhecidos. no entanto, do segundo disco em diante, wando fez uma opção clara pelo repertório romântico-brega, recheado de canções com conteúdo sensual e erótico. um de seus maiores sucessos é “fogo e paixão”. seus discos têm títulos sugestivos como “ui-wando de paixão”, “vulgar” e “comum é não morrer de amor”, “obsceno”, “depois da cama”, “tenda dos prazeres” e “mulheres” – que lhe rendeu o título de cantor mais erótico do brasil. os cenários de seus shows são, em geral, banheiras, camas e haréns. wando também era conhecido por distribuir calcinhas perfumadas ao público feminino nas apresentações.
o jovem wendel junior venâncio da silva, de 14 anos, passou mal e morreu na manhã desta quinta-feira durante um treino no centro das categorias de base do vasco em itaguaí, município a 70 km do rio de janeiro.o garoto teve complicações após sofrer uma convulsão em campo. de acordo com o hospital upa, de itaguaí, o jovem já chegou morto ao local por volta de 11h e nem houve tempo para receber atendimento médico. em seguida, ele foi encaminhado ao instituto médico legal de campo grande, também no estado do rio de janeiro. o corpo chegou ao iml às 15h40 desta quinta-feira e, desde então, passa por uma perícia. as causas da morte ainda não foram descobertas e só serão averiguadas durante o exame.os médicos do vasco deixaram o lugar no fim da tarde e se dirigiram para são januário, no rio de janeiro, para estudar o caso antes de se pronunciarem.o gerente da base vascaína humberto rocha confirmou o incidente, mas não soube dar maiores detalhes sobre o caso. “eu estava trabalhando normalmente e recebi essa informação, sim. estou me encaminhando para itaguaí para resolver o caso e ver o que é verdade. infelizmente, não tenho mais detalhes por enquanto”, afirmou ao uol esporte.a reportagem apurou que o centro de treinamento não tinha nenhuma ambulância à disposição nem médicos para cuidar de incidentes durante a sessão física.após o incidente trágico, o treinamento da tarde foi cancelado. o menino veio de minas gerais e estava em período de testes no time sub-15 do clube carioca.
o flamengo encerrou, no final da tarde desta quinta-feira, a novela envolvendo os vencimentos atrasados de ronaldinho gaúcho. após romper com a traffic e resolver bancar sozinho o salário do craque, o clube depositou r$ 4,5 milhões na conta do jogador referentes aos seis meses de atraso da parcela de r$ 750 mil, que era de responsabilidade da empresa de marketing esportivo.o desfecho positivo da novela aconteceu após uma reunião no hotel que serve de concentração para o time, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. além da presidente patrícia amorim e do irmão e empresário do jogador, assis, participaram o vice presidente de futebol do clube, paulo césar coutinho, o vice de marketing, henrique brandão, e advogados de ambas as partes. "está tudo acertado. não devemos mais nada ao ronaldinho. aliás, nunca devemos, esta parcela era da traffic e nós assumimos. já pagamos tudo, o contrato foi assinado e agora o nosso departamento de marketing vai começar a trabalhar em cima deste acordo de exploração da imagem dele", disse o vice presidente de futebol rubro-negro.a verba destinada ao pagamento dos atrasados de ronaldinho é oriunda do acordo assinado recentemente com a cosan, que renderá ao clube aproximadamente r$ 13 milhões até o fim da temporada. apesardo alto valor, o clube ainda não sabe como arcará com os salários do gaúcho até o final do ano, já que tem outras contas a pagar, como os direitos econômicos de vagner love."usamos a primeira parcela deste acordo com a cosan (r$ 9 milhões) para saldar a dívida com o ronaldo e quitar a primeira parte da compra do vagner love. agora, com calma, vamos traçar uma estratégia financeira para arcar com este salário deles sem deixar nenhum furo", explicou coutinho.deivid segue sem receberapesar de equacionar as pendências com o principal craque do time, o flamengo segue devendo os vencimentos atrasados do atacante deivid. o jogador, que acionou o clube na justiça por conta da falta de pagamento de seus direitos de imagem, tem cerca de r$ 6 milhões a receber do rubro-negro.
o vasco se manifestou sobre a morte do jovem wendel junio venâncio da silva, de 14 anos, durante um treino da equipe sub-15 do clube na manhã desta quinta-feira, em itaguaí. por meio de nota oficial, a diretoria cruzmaltina lamentou a fatalidade e disse que está prestando todo o apoio à família.a cúpula informa ainda que o atleta passava por um período de testes nas categorias amadoras do clube nesta semana e apresentou exames médicos que o colocavam como "hígido, saudável e apto à prática esportiva". o comunicado é assinado por membros do corpo médico do clube e pelo presidente roberto dinamite. de acordo com o documento, o jovem passava pelo segundo dia de testes no clube quando sofreu um mal súbito após 12 minutos de atividade.leia a nota na íntegra:o club de regatas vasco da gama vem a público lamentavelmente informar o que se segue abaixo:1- o atleta wendel junio venâncio da silva, nascido em 9/4/1997, natural de são joão nepomuceno (mg) foi encaminhado ao club de regatas vasco da gama para teste, com o objetivo de integrar a categoria de base do clube.2- apresentou, como de praxe, e obrigatório, atestado de seu médico assistente dando-o como hígido, saudável e apto à prática esportiva, juntamente com os demais documentos solicitados pelo clube. foi relacionado para efetuar seu período de testes nesta semana, tendo realizado sua primeira avaliação técnica dia 7 de fevereiro e, no dia 9 de fevereiro, a segunda. cabe a nós informar que os atletas em teste são submetidos a três avaliações técnicas, no período de uma semana, sem caráter competitivo, para a definição de seu aproveitamento ou não no nosso clube. todos os atletas em teste são respaldados, neste período de avaliação técnica, pelo referido atestado de seu médico assistente. no caso específico desse atleta, o atestado foi emitido em 3 de fevereiro de 2012, dando-o como apto à prática esportiva.3- no dia de hoje (9/2), data do segundo teste do referido atleta, o mesmo, aos 12 minutos da avaliação, sofreu mal súbito, sendo levado imediatamente à unidade de pronto atendimento. lamentavelmente informamos que o atleta não resistiu e veio a falecer.4- o club de regatas vasco da gama informa também que está prestando todo o apoio à família enlutada. roberto dinamitepresidente do club de regatas vasco da gama manoel moutinhovice-presidente médico rômulo capello teixeiraassessor especial da vice-presidência médica clóvis munhozdiretor médico
não será desta vez que o brasil terá um representante no all-star game da nba. apesar do lobby de vários astros da liga norte-americana, o ala-pivô anderson varejão ficou de fora dos convocados para a festa, que ocorrerá no dia 26 de fevereiro em orlando.os reservas do leste serão deron williams, joe johnson, luol deng, andre iguodala, paul pierce, chris bosh e roy hibbert. já os convocados do oeste foram steve nash, tony parker, russell westbrook, lamarcus aldridge, dirk nowitzki, kevin love e marc gasol.varejão era cotado a uma vaga devido à sua ótima temporada na nba. peça fundamental do cleveland cavaliers, o brasileiro tem mantido médias de 11 pontos e 11,8 rebotes, além de liderar as estatísticas de rebotes ofensivos da liga com 4,5 por partida.diante do ótimo desempenho do brasileiro, alguns dos principais nomes da liga norte-americana engrossaram a torcida pela participação de varejão no all-star game. lebron james, dwyane wade e paul pierce foram alguns dos atletas que elogiaram o ala-pivô, considerado inegociável pela diretoria dos cavaliers.sem varejão, o brasil será representado na festa da nba pelo pivô tiago splitter. o jogador do san antonio spurs foi chamado para participar do jogo dos novatos, que reúne atletas que estão em seu primeiro ou segundo ano na liga norte-americana.até hoje o brasil contou apenas com participações em eventos menores do fim de semana das estrelas. além de splitter, o pivô nenê hilário também já participou do jogo dos novatos em 2003. já o ala-armador leandrinho disputou o campeonato de arremessos em trios, integrando a equipe de phoenix.
reprodução/tv globo rafa e monique conversam sobre a prova do líder desta quinta-feira (9/2/12) veja mais imagens desta quinta-feira (9) em conversa com monique no futon na tarde desta quinta-feira (9), rafa disse que não sabe mais se vai tirar fael da disputa pela liderança. o carioca ganhou o poder do não e terá que vetar dois participantes da prova do líder. "eu sei que errei (sobre a briga com fael). não sei o que eu faço. se volto atrás do que eu achei. acho que retroceder é um erro", desabafou sobre a decisão que tinha tomado em excluir o veterinário. segundo rafa, existem dois participantes que o ameaçam na casa. "não posso esquecer que por mais que eu fique bem com a bah (laisa), é uma cobra que pode me picar daqui a pouco. eu preciso pensar no jogo e tem duas cobras aqui dentro que podem me picar, fael e bah. quem vai fazer primeiro eu não sei". o projetista de iluminação disse estar confuso e que vai continuar pensando até a hora que tiver que tomar a decisão, no programa ao vivo desta noite. sobre jonas, o carioca disse que não cogita limá-lo da disputa pela liderança. "por mais que as pessoas tiveram brigas com jonas, eu não tive nada com ele. pode não ser meu amigo, mas é um cara que eu gosto".
depois de um tempo de calmaria com relação às notícias da nova arena, o palmeiras volta a enfrentar dificuldades para a construção de sua nova casa. se o tempo das paralisações das obras por problemas no ministério público já passou, agora, a vez é de complicações na justiça comum por conta de uma suposta dívida de pelo menos r$ 10 milhões. isso porque o escritório de arquitetura ferro & talaat, autor do projeto que deu o alvará de reforma para o clube, exige receber até 4% do orçamento da obra, estimado em r$ 330 milhões.mais sobre o palmeirasfelipão "rejeita" liderança, exalta marcos assunção e perdoa falha de deolasampaio nega saída do palmeiras e avisa: "se quisesse tranquilidade, ficava em casa"funcionário e conselheiros do palmeiras trocam xingamentos após jogo no pacaembusegundo o advogado da empresa, ismar freitas, o palmeiras executa o mesmo projeto desenvolvido nos anos 1990 e que, por isso, os arquitetos têm o direito de receber até 4% de pagamento dos honorários, de acordo com as normas do crea (conselho regional de engenharia,arquitetura e agronomia). “os direitos autorais não estão sendo respeitados. o projeto é do escritório e foi feito em 1992. foi apenas modificado. se foi muito ou pouco, não importa, porque não poderia ser modificado. essa é a lei do direito autoral. se você encomenda um projeto de uma casa e gostou e quer fazer uma igual na praia, precisa pagar de novo”, disse ismar.o advogado afirmou que está terminando de escrever a ação e que, no início da semana que vem, entrará com a ação na justiça contra a wtorre, empresa de engenharia responsável pela reforma, e contra o palmeiras. caso a dívida não seja paga, ele pede para que a obra seja paralisada. ismar também explicou que a demora na reclamação aconteceu pela tentativa de acordo por parte de outros advogados.enquanto freitas mostra certeza de que a reclamação será aceita pela justiça, os dirigentes responsáveis pelo projeto palmeirense não mostram tanta preocupação. segundo josé cyrillo, que assinou o acordo entre clube e arquitetos nos anos 1990 como responsável pela planta, só haveria pagamento de uma taxa caso o desenhado pelo escritório fosse colocado em prática.relembreclique aqui para ler a matéria completamarcos e ademir da guia fazem visita e "param" obras da arena“a gente aprovou o primeiro projeto só em 1996, depois fizemos um modificativo em 1998, outro em 2001 e aí começamos algumas obras, como a arquibancada limão, por exemplo. lembro que até dividimos a obra porque não tínhamos dinheiro para bancar tudo. o importante é que daquilo, nada foi utilizado, e o acordo era ad exitum, ou seja, só pagaríamos caso o projeto desse certo”, afirmou cyrillo, que trabalhou no projeto na gestão do então presidente, mustafá contursi.o também ex-presidente luiz gonzaga belluzzo, que estava no cargo no início das obras, é outro que não mostra preocupação com as reclamações do ferro & talaat. ele se baseia no mesmo argumento de cyrillo para justificar a sua tranquilidade.“isso não tem pé nem cabeça. são pessoas que querem ganhar dinheiro com a obra. o projeto feito para conseguirmos o alvará era ad exitum, só pagaríamos se desse certo. a wtorre, quando chegou, mudou até o arquiteto, trouxe o pedro taveira, de portugal”, lembrou belluzzo.diretores da wtorre, por sua vez, afirmaram que apenas executaram o projeto após a aprovação do palmeiras e que, por isso, não se envolverão no caso até que sejam notificados de forma oficial.veja tambémclique aqui para ler a matéria completawtorre faz ações de marketing para explorar nova arenacomo trunfo para acabar com a tranquilidade de palmeiras e wtorre, ismar pretende usar a mudança da legislação de são paulo para provar que toda a obra só está acontecendo agora por causa do projeto feito nos anos 1990.“o clube vai usar o alvará conseguido pelo escritório, porque a área construída do projeto é de mais de 100 mil metros quadrados. desde 1998, quando o plano diretor da cidade foi alterado, só é permitido construir de 60 a 70 mil”, afirmou ismar. os prédios da nova arena serão entregues até o fim deste mês e já começarão a receber mobílias por parte do palmeiras. o diretor de marketing, rubens reis, inclusive, tenta acertar um patrocínio para estampar a região do omoplata do uniforme palmeirense com uma marca que ajudará a fazer a infraestrutura para comunicação dos novos edifícios.essa será a segunda entrega em meio a várias confusões que o estádio esteve envolvido. a primeira foi a do vestiário das piscinas. antes disso, o ministério público chegou a pedir várias vezes a paralisação da obras por problemas no projeto e no alvará, com informações fornecidas por conselheiros que eram contra a reforma do estádio. além disso, as obras chegaram a ficar paradas no ano passado por causa da demora de arnaldo tirone em assinar a nova escritura, retificando a área que seria cedida à wtorre.
o corinthians apresentou na tarde desta quinta-feira o seu reforço de maior impacto para 2012. o meia douglas, que teve uma passagem de sucesso pelo clube em 2008 e 2009, está de volta e assinou um contrato de três temporadas.a dúvida é qual camisa o atleta de 29 anos vestirá. apelidado de "maestro" por torcedores, devido ao seu estilo de jogo, um típico meia armador, douglas normalmente utiliza a 10, porém esse foi o número de adriano em 2011. “sobre a camisa, a gente sabe que a 10 já tem dono. é um número que me identifico muito, mas o adriano é o dono. vamos esperar para ver o que o pessoal vai definir”, declarou o jogador, durante a sua primeira entrevista coletiva neste retorno ao timão.?a [camisa] 10 já tem dono", diz douglas em apresentaçãono domingo, a equipe do técnico tite encara o são paulo, no pacaembu, às 17h, pela sétima rodada do campeonato paulista. douglas já está regularizado na confederação brasileira de futebol (cbf) e aguarda o aval da comissão técnica para estrear diante do rival.“estou pronto. fisicamente estou bem, vinha treinando. pode atrapalhar um pouco o entrosamento, mas acho que isso não tem problema”, comentou.o sonho de consumo da diretoria corintiana era contratar montillo, porém a negociação com o cruzeiro fracassou. aí surgiu a opção por douglas, que estava no grêmio e custou r$ 3 milhões.questionado se foi um plano b, respondeu: “isso é normal no futebol. independente de ser segunda opção, estou feliz aqui.”
a estreia de joel santana contra o madureira não foi das melhores, já que o flamengo venceu apenas por 1 a 0, com um gol contra, e ronaldinho ainda desperdiçou um pênalti no fim do jogo. o treinador, que está em sua quinta passagem pelo rubro-negro, revelou ter ficado emocionado antes da partida, após ter recebido um telefonema de zico, durante a preleção.“algumas pessoas influentes me telefonaram para desejar felicidades e uma boa estreia. um deles foi o zico. estava indo para a preleção e ele me ligou dizendo que eu tinha a cara do clube. pô, o maior ídolo do clube te ligar, comove. sou um ser-humano”, disse. mesmo sendo bastante experiente no mundo do futebol, o comandante revelou ter sentindo um friozinho na barriga quando subiu ao gramado do engenhão. sempre muito descontraído, joel brincou com a situação. “por mais que estejamos há 30 anos no futebol, tudo que envolve uma estreia é novo. estava com um frio na barriga, agora já passou. tomei uma ducha gelada e melhorei (risos)”, brincou.mais sério, o técnico analisou a partida contra o madureira e elogiou seu mais novo “filho” negueba. segundo o treinador, o rubro-negro melhorou com a entrada do jogador no intervalo, o que foi fundamental para a vitória.“começamos o jogo e o madureira veio com uma estratégia de apostar nos contra-ataques. no primeiro tempo perdemos gols importantes. estávamos embolando muito no meio campo. mudamos a nossa estratégia e melhoramos com o negueba aberto pelo lado direito. pelos lados fomos bem até fazermos o gol”, analisou.o flamengo volta a campo neste domingo, às 17h, quando enfrentará o nova iguaçu, no estádio cláudio moacyr, em macaé. a partida marcará a reestreia de vagner love com a camisa rubro-negra, após ter sido comprado em definitivo junto ao cska (rus), no mês passado. o atacante também está inscrito na tala libertadores.
09/02/2012 - 20h15 lutador demian maia passa por cirurgia e já pensa em voltar aos treinos com uma fratura na mão esquerda, após ter sido derrotado pelo norte-americano chris weidman, no dia 29 de janeiro, no ufc on fox 2, o faixa preta em jiu-jítsu demian maia passou por uma cirurgia na noite de quarta-feira. "quebrei a mão na luta e vou operar agora. o médico falou que a recuperação é muito rápida. logo estarei de volta", afirmou o lutador paulista, pelo twitter, antes do procedimento médico. ainda no microblog, o peso médio paulista, se desculpou com fãs e técnicos pela derrota e mostrou estar psicologicamente abalado. “tentei fazer meu melhor mas nao me saí bem”, admitiu. a disputa foi realizada na arena united center, em chicago. a cirurgia foi realizada pela equipe do ex-integrante da seleção brasileira de judô, daniel dell´aquila, no hospital são luiz, em são paulo. após a cirurgia bem sucedida, demian maia segue em recuperação e, em breve, retornará aos treinos de mma para se preparar para as próximas lutas. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
reprodução/tv globo renata e monique se abraçam e fazem as pazes (9/2/12) veja mais fotos desta sexta-feira (9) renata estava na sala conversando com rafa enquanto esperam a prova do líder que vai ser realizada durante o programa ao vivo desta quinta-feira (9). a mineira disse que sentiu os amigos estranhos por ela ter ficado com jonas e brigado com monique. "eu estou com medo de vocês ficarem me julgando”, desabafou. 2174 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/02/09/voce-acha-que-monique-tem-razao-em-ficar-chateada-com-renata-por-ela-ter-ficado-com-o-jonas.js rafa então disse para a sister que esse tipo de situação se resolve com o tempo e que elas vão se acertar."um beijo vale mais que mil palavras. dá um beijo nela (monique) que ela vai te entender. um simples beijo, porque às vezes você não sabe o que dizer", aconselhou rafa. monique então passou por eles e renata a chamou e as duas deram um longo abraço. "não quero ficar brigada", disse a mineira. "a gente não vai ficar", respondeu a gaúcha. as duas discutiram nesta tarde, quando a mineira chamou monique para conversar para explicar o que tinha acontecido entre ela e o modelo. a gaúcha ficou brava pela sister não ter lhe avisado que estava interessada por ele novamente, pois tinha beijado jonas em outra festa por sugestão de renata, que queria o caminho livre para poder ficar com ronaldo. pouco depois, em conversa com rafa, monique cogitou votar em renata no próximo paredão.
sergipe, o menor estado do brasil, contempla em seu território uma enorme variedade de cenários repletos de belezas naturais. além dos mais visitados, como o litoral sul e os cânions do xingó, em meio às águas do rio são francisco, há algumas regiões que não são muito conhecidas e ainda atraem poucos turistas, como o litoral norte.pacatuba, a 116 km da capital aracaju, é o principal exemplo. ainda sem infraestrutura para o turismo, é desfrutada apenas pelos nativos da região e moradores próximos. a região fica perto da foz do rio são francisco e esconde a diversidade de fauna e flora.para chegar ao mar é necessária a maré baixa e há apenas um caminho. a praia é ideal para os surfistas. é formada por coqueiros, areia clara e fofa e é praticamente deserta. como a sinalização é precária, é preciso pedir informação aos moradores e a melhor referência para chegar ao mar é o pontal dos mangues.diferente do que se possa imaginar, o melhor da região não é a praia, mas sim o que há em volta dela. pacatuba tem um trecho cercado de mata atlântica que esconde dunas, lagoas costeiras, pântanos e manguezais, apelidados de "pantanal sergipano" ou "pantanal de pacatuba".assim como no pantanal mato-grossense, o local é uma planície inundada e há uma grande biodiversidade. são mais de 100 espécies catalogadas, com muitos peixes, mamíferos, aves e plantas ornamentais. segundo especialistas, o pantanal nordestino foi formado há mais de 12 mil anos. a região tem cerca de 40 km de extensão e pode ser admirada no percurso que liga pacatuba à outra praia do litoral norte, pirambu.é possível chegar ao local pela br-101 pela estrada para japaratuba, mas para contemplar as belezas da região é preciso ir ou voltar para pirambu pela estrada de terra. o local mais bonito é o mirante do robalo, onde é possível visualizar o conjunto de belezas que estão na região.ainda perto do caminho entre as duas praias, há a lagoa redonda: área cercada por dunas e um lindo riacho. de cima das montanhas de areia é possível avistar a praia de pirambu. na lagoa há um camping e muitas pessoas costumam acampar e desbravar os riachos próximos à região, como a cachoeira do roncador.pirambu está a 75 km de aracaju e já possui infraestrutura para os turistas, com pousadas, restaurantes e quiosques á beira-mar. quem gosta de frutos do mar não deve deixar de degustar os camarões e caranguejos da região. os pratos custam em média r$ 35 para duas pessoas.assim como pacatuba, o local é formado por uma colônia de pescadores - pirambu é o nome de um peixe típico da região. a praia também é adequada à prática de surf já que possui boas ondas. assim como em todo o estado de sergipe, muitos coqueiros compõem o cenário.pirambu abriga a primeira base do projeto tamar instalada no brasil, em 1982, e sedia a coordenação regional do projeto tamar-icmbio de sergipe e alagoas. são 53 km de praias monitoradas que protegem quase 2400 desovas e 106 mil filhotes a cada temporada. 80% das tartarugas são da espécie oliva, a menor entre as marinhas que ocorrem no brasil, com comprimento curvilíneo de casco entre 70 e 74 centímetros. pântanos, manguezais e coqueiros compõem a região do pantanal sergipanomais fotos do destino serviçoprefeitura de pacatuba(79) 3342-1613projeto tamar – pirambu(79) 3276-1201www.tamar.org.br como chegarpara quem sai de aracaju, seguir sentido barra dos coqueiros pela se-100, acompanhando as placas para pirambu. continue para o norte e siga as placas para lagoa redonda. continue pela estrada de terra e siga sentido pacatuba / japaratuba. neste percurso não há muitas placas, portanto, não hesite em pedir informação aos moradores locais.também é possível seguir para pirambu ou pacatuba pela br-101, sentido maceió. para chegar a pacatuba, siga as placas que vão para japaratuba. chegando a pacatuba, pegue o caminho para o pontal dos mangues e de lá siga as placas para pirambu, pela se-100, para passar pela região do pantanal.onde ficarpirambucamping paraíso lagoa redondapov lagoa redonda, s/n município de pirambutel: (79) 3276-5100www.paraisolagoaredonda.com.brpousada piramarrua givaldo moura da silva, 85tel: (79) 3276-1027 www.piramarpousada.com.brpousada litorâneaavenida julieta, 95 - centrotel:(79) 3276-1375www.pousadalitoranea.com.br aracajuparque dos coqueiros convention & resortrua francisco rabelo leite neto, 1.075, atalaiatel: (79) 2107-1511 www.hotelparquedoscoqueiros.com.brpousada relicáriopraça santos dumont, 622, atalaiatel: (79) 3243-1584 www.orladeatalaia.com.br/prelicariobest western hotel da costaav. santos dumont, 1807, praia dos artistastel: (79) 2106-1400/ 0800-761-5001 www.hoteldacosta.com.brreal praia hotelav. santos dumont, 33, atalaia novatel: (79) 3255-1819 www.realpraiahotel.com.brpousada costa do marrua niceu dantas, 325, atalaiatel: (79) 3243-1349 www.costadomar.com.br
reprodução/globo kelly e fael são vetados por rafa para participarem da prova do líder (9/2/12) detentor do poder do não, rafa escolheu vetar kelly e fael da disputa pela liderança, na noite desta quinta-feira (9). o carioca foi direto ao ponto quando perguntado pelo apresentador pedro bial quem escolheria para ficar de fora da prova do líder. quando bial indagou fael sobre o que ele achava, outra resposta direta: "acho que foi porque se eu pegasse o líder, teria chances de eu votar nele e ele sabe disso".
tv globo / frederico rozário laisa é a líder do "bbb12" pela segunda vez quando as coincidências são muito frequentes, nós começamos a pensar que elas não são simplesmente coincidências. sou um novato em "bbb", mas está com um cheiro muito estranho as oportunidades que o programa está dando a laisa. vamos conversar sobre as três mais dramáticas... primeiro: o telefone toca exatamente quando ela está por perto. tudo bem, a globo avisou que o telefone tocaria na sexta à noite durante o programa para definir quem ganharia o poder supremo, mas sexta à noite é muito amplo, e me parece lógico que a direção escolha a pessoa que está por perto. na última vez essa pessoa foi a laisa. pode apostar que vai ser uma pessoa que enfrenta a laisa que vai atender o telefone nesse final de semana, porque senão o jogo acabará muito cedo. segundo: a aceitação de um erro dela na prova do líder. quinta (9) à noite na prova do líder, ficou a impressão de que ela se adiantou ao grupo, portanto ferindo a regra do jogo, e acabou ganhando o direito de ser a líder. por muito menos outras pessoas foram desclassificadas e, mais uma vez, ficou a impressão de que a globo a protegeu. terceira: a proteção aos erros dela. há alguns dias, o yuri estava para transar com ela de uma maneira descuidada e a direção ordenou que ele parasse e as imagens foram editadas. porque não tiveram esse cuidado com o daniel e a monique? qual a razão dessa proteção? imagina se essa história só tivesse personagens bonzinhos como a mayara, fabi e kelly? não haveria nenhum interesse. até na "bela adormecida" tem uma bruxa do mal. o "bbb" é uma novela como qualquer outra novela do horário nobre. a grande diferença é que é muito barata, pois não precisa de atores e diretores caríssimos, e gastos que algumas vezes ultrapassam o valor de um milhão de dólares. imagina: um milhão de dólares por um capítulo. o "bbb" é uma novela baratíssima onde o maior gasto é o prêmio de um milhão e meio de reais! e "atores" que basicamente trabalham de graça. que oportunidade sensacional de lucro. mas como toda boa novela, o "bbb" precisa de vilões e nessa versão a laisa ocupa o posto. lógico que ela tem de viver o máximo possível para dar emoção ao jogo. imagina se essa história só tivesse personagens bonzinhos como a mayara, fabi e kelly? não haveria nenhum interesse. até na "bela adormecida" tem uma bruxa do mal. o único ponto a ser observado é que a dinâmica do jogo muda totalmente quando os outros participantes observam essa proteção à laisa, pois os inimigos aprendem que atacá-la é um risco e os amigos do quarto selva aprendem a se proteger ficando perto dela. eu não sei se o yuri realmente gosta dela de verdade. ele, que frequentemente se mostra como uma pessoa mal-educada e agressiva, como quando quis proibir que falassem mal do ronaldo, e que tinha saído de perto dela, aguenta agora todo tipo de humilhação. nas empresas acontece a mesma coisa quando um diretor protege um gerente incompetente. pode ser por qualquer motivo: ser um parente do dono ou uma mulher interessante que ele quer conquistar. os outros gerentes aprendem que enfrentar essa pessoa é perigoso e todos acabam ficando mudos e não denunciam os erros. resultado: na vida organizacional, a empresa afunda. no "bbb", essas injustiças dão mais audiência, por que isso serve de tema para as conversas de fim de tarde... o risco é o publico perder a credibilidade e ninguém assistir. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
se o corinthians entrará com um novo patrocinador estampado no peito – o time substituirá o neo-quimica por jontex – no clássico de domingo contra o são paulo, o tricolor não ficará atrás.enquanto não fecha com nenhuma grande empresa para estampar a parte nobre da camisa, o time do morumbi aproveitará a visibilidade do clássico para obter um lucro extra. apenas no jogo deste domingo, a importadora de lâmpadas, ldu do brasil, estampará a parte traseira da camisa, abaixo do número. o valor do patrocínio não foi divulgado.depois do término de contrato com a bmg, o são paulo ainda não fechou com nenhuma empresa para a temporada 2012 e espera receber cerca de r$ 35 milhões.depois de empates durante a semana, os dois times entrarão em campo pressionados por uma vitória. o corinthians quer vencer para embalar para a estreia da libertadores, enquanto o são paulo quer voltar a vencer um clássico. no ano passado foram nove duelos estaduais e o tricolor venceu apenas dois.
a troca de farpas entre diego maradona e pelé parece não ter fim. desta vez, quem partiu para o ataque foi o ídolo argentino, que cutucou o maior jogador de futebol de todos os tempos. o ex-jogador e hoje treinador do al wasl, de dubai, pediu, com ironia, que o brasileiro "volte ao museu e tome o remédio certo".mais sobre pelé x maradonarevista americana elege pelé como o 4º melhor da história e põe messi como o maiormaradona defende messi em polêmica com pelé: "idade atrapalha"maradona ironiza opinião de pelé sobre neymar e diz que ex-jogador tomou 'remédio errado'messi ainda não é um grande jogador e cruyff foi melhor que maradona, diz pelé“que o pelé volte para o museu, que tome o remédio certo. não pode errar os remédios e fazer maluquices. isso acontece quando você mistura a vermelha com a branca”, disse maradona em dubai à rádio portenha la red.as cutucadas de maradona acontecem pouco depois de pelé ter sido homenageado com um busto no estádio da amizade de libreville, no gabão, local onde será disputada no domingo a decisão da copa afriacana de nações. a homenagem aconteceu em memória à passagem do santos pelo país em 1967, quando a presença do time brasileiro fez com que uma guerra civil fosse interrompida.mesmo assim, maradona não poupou criticas ao rei do futebol e citou a reaproximação de pelé com a fifa por conta da organização da copa do mundo de 2014. “prefiro tomar cerveja com ronaldo, ser amigo do zico, poder falar com rivelino”, declarou o técnico e completou que “se tiver que pertencer à família da fifa, prefiro ser órfão”.o argentino ainda falou sobre as críticas que recebe em seu país, onde declarou se sentir um exilado, e reforçou o desejo de comandar do banco de reservas o boca juniors. “acredito que um dia ainda irei dirigir o boca”, completou. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fred hoffmann bruno prada e robert scheidt comemoram título na semana brasileira de vela, em búzios dez vitórias em dez regatas disputadas. o favoritismo da dupla robert scheidt e bruno prada na semana brasileira de vela, em búzios, foi confirmado. sem rivais à altura, a dupla conquistou nesta sexta-feira o título da segunda seletiva olímpica e garantiu a vaga nos jogos de londres-2012, na classe star. antes, eles haviam vencido já a primeira etapa da seletiva, que foi no mundial de perth (austrália). com o título conquistado na cidade fluminense, os brasileiros somam agora nove títulos consecutivos. eles estão invictos desde maio do ano passado.sobre as águas: bruno fontes fala sobre a conquista da vaga em londres na laser "o favoritismo me acompanha há anos. em todas as minhas participações olímpicas, fui como favorito. temos que ficar tranquilos, fazer o nosso trabalho e saber que os resultados que a gente já teve não garantem nossos próximos resultados", disse scheidt após a conquista. esta será a quinta participação de scheidt em olimpíadas. em todas as outras ele voltou para o brasil com a medalha no peito. foi ouro em atlanta-1996 e atenas-2004, além de prata em sydney-2000. essas três conquistas foram na classe laser. em pequim-2008, o velejador, já ao lado de bruno prada, conquistou a prata na star. feliz com a vaga garantida, o bicampeão olímpico prefere manter a cautela quanto às expectativas para a competição em londres. "vai ser muito duro, porque os ingleses conhecem muito bem a raia, a meteorologia local, e são os atuais campeões olímpicos. iain percy e andrew simpson são a dupla a ser batida, além da dupla polonesa, que é muito forte, da sueca e da holandesa. temos muito trabalho a fazer, mas acho que estamos no caminho certo" afirmou scheidt, que, ao lado do parceiro, fará ainda cinco competições como preparação para os jogos.sobre as águas: definição na classe 470, com disputa entre medalhistas, fica para abril além dos nomes da star, o brasil conheceu ontem os competidores que representarão o país em londres em outras cinco classes. na rs:x masculina, ricardo winicki, o bimba, também conseguiu vencer as dez regatas em búzios e, aos 31 anos, vai disputar sua quarta olimpíada. até hoje, no entanto, ele não conquistou medalha. em atenas-2004, ficou bem próximo até do ouro, mas no último dia foi muito mal e terminou em quarto lugar no geral. as mulheres serão representadas por patrícia freitas na rs:x. esta será a segunda olimpíada de patrícia, que tem 21 anos. na finn, o representante do país será jorginho zarif, de apenas 19 anos. na laser, bruno fontes conseguiu retomar a ponta da disputa nos últimos dias e garantiu sua vaga. por fim, adriana kostiw garantiu vaga na laser radial.leia mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
a partida entre nacional e fast clube pelo campeonato amazonense acabou em confusão. o nacional venceu o jogo por 1 a 0, mas os jogadores da equipe rival pediram a marcação de um pênalti no último lance do jogo. porém, o árbitro djalma silva de souza não considerou que o zagueiro do nacional teve a intenção de colocar a mão na bola e encerrou a partida após a bola sair para escanteio.a não marcação da penalidade revoltou os jogadores do fast club, que partiram para cima do juiz do jogo. o goleiro nailson, um dos mais exaltados do grupo, empurrou djalma e o árbitro caiu no chão.ao final da confusão, djalma registrou o nome dos envolvidos na confusão na súmula na partida, mas disse que não sabia quem tinha o empurrado.veja a confusão no campeonato amazonense:juiz é agredido em partida no amazonas
o ministro do esporte aldo rebelo afirmou que a responsabilidade de fazer acontecer a copa de 2014, na figura de representante do governo, está acima de qualquer atrito passado em sua trajetória. no entanto, em entrevista ao uol nesta sexta-feira, o responsável pela pasta ligada à organização do mundial criticou a decisão da justiça de censurar um livro de sua autoria que comprometia o presidente da cbf ricardo teixeira. aldo rebelo presidiu a cpi cbf-nike em 2000, em que apontou irregularidades na entidade e federações associadas a ela, acusou dirigentes de evasão de divisas e lavagem de dinheiro e ainda encontrou indícios de irregularidades em movimentações financeiras de ricardo teixeira. frasenão foi o ricardo teixeira, foi a justiça, que censurou o livro de forma absurda. não vamos absolver a justiça. inclusive, ela ordenou a retirada das informações do relatório do congresso, de forma deplorável. [o livro] até hoje está censurado. não contém uma única inverdade. está proibido, lamentavelmente aldo rebelo, ministro do esporteà época, o atual ministro do esporte escreveu um livro sobre os resultados da investigação, assinado em parceria com o ex-deputado silvio torres (psdb), relator da cpi. no entanto, o livro foi embargado pela justiça, a pedido de ricardo teixeira. nesta sexta, este foi o único instante da entrevista em que abalou o domínio de ponderação de aldo, que manifestou sentimento de ofensa em relação à determinação judicial. "não foi o ricardo teixeira, foi a justiça, que censurou o livro de forma absurda. não vamos absolver a justiça. inclusive, ela ordenou a retirada das informações do relatório do congresso, de forma deplorável. [o livro] até hoje está censurado. ele não contém uma única inverdade. está proibido, lamentavelmente", afirmou rebelo nos estúdios do uol em são paulo, em entrevista aos jornalistas gustavo franceschini e vinicius konchinski.em seu discurso sobre o tema, no entanto, aldo defendeu um posicionamento conciliatório que passe por cima de diferenças passadas, tudo em nome da realização "harmoniosa" da copa de 2014, em instante privilegiado de exposição internacional do país. neste processo de organização, o ministro precisa necessariamente lidar com a figura de teixeira, que acumula os cargos de presidente da cbf e do comitê organizador local do mundial.opinião: juca kfourirebelo acabou sendo muito mais liso que orlando silva jr. na arte de não responder o que o povo quer saber"procuramos a harmonia para a realização da copa. o ministério tem esse compromisso com o interesse público e nacional. onde houver diferenças, vamos procurar nos adequar, em vista do objetivo comum", declarou o ministro. "o presidente obama gostaria que a copa fosse nos estados unidos. a china, alemanha, a frança também gostariam de ter ela. mas essa copa é nossa. como representante do comitê organizador, temos que conduzir esse processo com o ricardo teixeira. a harmonia é um objetivo, uma tarefa que se espera de mim. vamos fazer todo o esforço, obedecendo as diferenças de expectativas, seja da fifa, do comitê e as do governo", acrescentou.sobre o mesmo tema, aldo afirmou que o governo precisa manter uma certa distância política no trato com os interesses de instituições privadas como a cbf, já que as entidades desta natureza tiveram “os laços cortados” com o estado, em referência à antiga proximidade delas com a ditadura do país.aldo rebelo (pc do b) é ministro do esporte do governo dilma desde outubro de 2011, em substituição a orlando silva. na entrevista na sede do uol nesta sexta-feira, o político ainda abordou temas como lei geral da copa, jogos olímpicos de 2016 no rio de janeiro e a polêmica de desapropriações para a organização deste evento. veja álbum de fotos
o volante richarlyson, que tem atuado como lateral esquerdo neste início de temporada, levou um bronca pública do técnico cuca. em entrevista coletiva nesta sexta-feira, na cidade do galo, o treinador disse não ter gostado de uma declaração na qual o jogador revela a sua função tática no atlético-mg.“não gostei do que o richarlyson falou, não cabe a ele falar parte tática, eu não falo. se me perguntar, eu não vou falar, não vou dar arma para o adversário, é batalha”, observou cuca, durante a entrevista.“não cabe ao richarlyson falar como ele joga, jogador maduro, ele vai ter a liberdade dele de sair, bater pênalti, mas não tem de falar a parte tática”, acrescentou o treinador.cuca criticou o fato de richarlyson ter explicado a sua função tática nos dois primeiros jogos do campeonato mineiro. em entrevista coletiva na terça-feira passada, o jogador explicou que, apesar de atuar na lateral esquerda, tem sido uma espécie de terceiro zagueiro, preocupado mais com a marcação.para cuca é necessário manter a parte tática em sigilo e não dar “armas” aos rivais. “por isso não gosto quando o jogador abre uma parte tática, ele está protegido, não precisa falar. se fizer o que a gente faz, ele está protegido. se expor a parte tática, amanhã fica muito fácil o time vir e te amarrar”, alertou.apesar da bronca do treinador, o volante está confirmado por cuca na lateral esquerda diante da caldense, neste sábado, às 17h, na arena do jacaré, pela terceira rodada do campeonato mineiro. “para mim o richarlyson é lateral esquerdo, ele é lateral como foi em muitos anos no são paulo, no santo andré”, ressaltou cuca.o treinador negou que o atlético esteja atrás de um novo lateral esquerdo e aprova as opções. “tenho triguinho, eron e tenho o richarlyson. a princípio está bom, não podemos abrir mão das coisas boas que temos. se amanhã abrir um baita lateral esquerdo, ou um jogador acima, em qualquer posição”, disse cuca.
reprodução/tv globo renata e ronaldo conversam no quarto floresta (5/2/12) o participante ronaldo, eliminado no último paredão, assumiu que talvez poderia se envolver com a estudante renata. "de repente, se eu tivesse ficado mais tempo, teria rolado algo entre nós", publicou o participante em sua página no site oficial do reality show na manhã desta sexta-feira (10). sobre renata e jonas, que decidiram ficar juntos, o vendedor disse que "a escolha é dela" e "ela que tem que saber o que é melhor ou pior para ela, para a imagem dela no jogo". o participante ainda admitiu que não sabia que as pessoas queriam que o casal ficasse junto. "só quando sai da casa fiquei sabendo que existia uma torcida para nós dois ficarmos juntos", finalizou.
a cúpula santista passou os últimos dias discutindo sobre o alto investimento que o clube terá que fazer para repatriar o meia zé roberto, que rescindiu com o al gharafa, do qatar. como o uol esporte informou com exclusividade na última terça-feira, as negociações com o jogador foram reabertas. o clube estudava a possibilidade de repetir a estratégia feita para repatriar robinho em 2010, pagando um salário de um r$ 1 milhão para contratar zé roberto.no entanto, houve divergências entre os dirigentes, principalmente pelo fato de investir alto em um atleta de 37 anos. o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, declarou que considera impossível atender ao pedido salarial de zé roberto e, por isso, as negociações estão paralisadas.“sobre o zé roberto, tivemos contato com o seu representante na semana passada, ele está em situação rescisória com o clube dele, não está fácil, envolve dinheiro e há a resistência do clube. num primeiro momento o procurador dele assinou um valor mensal de contrato, o santos achou alto e paramos essas negociações”, afirmou o dirigente.o uol esporte também apurou que, representantes do meia zé roberto e dirigentes santistas discutiram nos últimos dias o valor de r$ 700 mil mensais. o comitê gestor do santos, formado por sete membros, mais o presidente e o vice, divergem sobre o investimento para repatriar o meia.como o santos deve voltar a conversar com zé roberto apenas na próxima semana, o clube não conseguirá inscrever o atleta para a primeira fase da copa libertadores da américa. o técnico muricy ramalho terá que entregar a lista dos 25 atletas inscritos para a competição continental na próxima segunda-feira.“acho que é difícil a vinda do zé roberto, se acontecer alguma coisa será só para a segunda fase da libertadores. então, o santos vai esperar acabar a rescisão para voltar a conversar com o jogador, e nas primeiras pretensões salariais fica impossível a negociação do zé roberto”, disse o vice-presidente.
reprodução/tv globo laisa e yuri conversam na beira da piscina na tarde desta sexta (10/2/12) confira mais imagens desta sexta-feira (10) laisa estava tomando sol da beira da piscina enquanto yuri nadava. ao sair da água, foi para perto da gaúcha e perguntou: "por que você está triste?" "eu oscilo muito", respondeu a estudante de medicina. yuri a chamou para malhar com ele e ela não quis, o que não agradou o goiano. percebendo a cara fechada dele, laisa pediu para ele não ficar bravo. "só você está mal de cabeça, mas não briga comigo. eu te adoro", se declarou a gaúcha.
divulgação val marchiori, participante do reality show "mulheres ricas" val marchiori "está vivendo um inferno", de acordo com a própria. a socialite que integra o reality show "mulheres ricas", afirma que está sendo perseguida pelo ex-marido, o empresário evaldo ulinsk. o motivo seria o fim do relacionamento extraconjugal que evaldo manteve com val até novembro de 2011. "ele [evaldo] já foi processado, indiciado na lei maria da penha, ele é um criminoso", disse val referindo-se a supostos outros processos que correm na justiça contra evaldo. a socialite contratou um advogado criminal e da área cível, e diz que tem andado com escolta policial. "tudo isso é muito triste, lamentável, estou vivendo um inferno", desabafou val. com evaldo, val teve dois filhos, os gêmeos eike e victor, de 6 anos: "não falo sobre ele para os meus filhos, que ainda são muito pequenos. ele nunca foi um pai presente mesmo, estou ainda resolvendo na justiça essa questão da pensão", ressaltou ela . em entrevista à revista "veja", evaldo chamou val de "prostituta de luxo" e afirmou ser casado há 41 anos. leia o comunicado na íntegra val marchiori está sofrendo perseguição, verdadeira violência doméstica psicológica, por parte de seu ex-marido evaldo ulinski. cumprindo suas ameaças, evaldo está orquestrando campanha difamatória e cooptação de pessoas suscetíveis ao seu poder econômico para obter declarações mentirosas, com objetivo evidente de destruir sua reputação e inviabilizar sua promissora carreira. dentre as suas últimas investidas, que já afirmou irá soltar na mídia imediatamente, seria uma tal declaração obtida de um dos irmãos de val que com ela não se dá há mais de dez anos, denegrindo a imagem da irmã, o que recebeu repulsa imediata de todos seus familiares, revoltados com o episódio. val já tem contratados advogados nas esferas civil, criminal (inclusive quanto a crimes de internet) cujos processos já se encontram ajuizados na defesa dos direitos e interesses dela e de seus filhos. e outros ainda virão. o conhecido empresário evaldo ulinsk, dono da big frango, não se conforma com a ruptura da relação e atualmente só tem interesse por assuntos que possam prejudicar a pessoa de val.
no lançamento da nova geração do palio em novembro, do qual uol carros participou, a fiat cravou que a versão mais vendida do hatchback seria a attractive com motor fire evo 1.0, mais barata da gama. não há dados detalhados sobre o emplacamento para comprovar se a previsão da fabricante bate com a vontade do público. de toda forma, dê uma boa olhada na traseira daquele novo palio parado na faixa ao lado, enquanto espera o sinal abrir: é muito provável que ele seja, sim, da versão attractive, mas há boas chances de você também avistar o emblema 1.4 mais abaixo.preços do paliopalio 1.0 attractiver$ 31.290palio 1.4 attractiver$ 34.590palio 1.6 essencer$ 38.350palio 1.6 essence dualogicr$ 40.880palio 1.6 sportingr$ 41.310palio 1.6 sporting dualogicr$ 43.830valores iniciais para são paulo (sp) assim, depois termos analisado as extremidades da nova gama palio -- primeiro o básico 1.0 (leia aqui), depois o enfeitado topo de linha 1.6 sporting (aqui)--, chega a vez de irmos direto ao centro com a avaliação do palio 1.4, que parte de r$ 34.590 na versão attractive entregando nada além que o habitual da categoria: direção hidráulica, computador de bordo, painel com conta-giros, limpador e lavador do vidro traseiro, faróis principais de duplo refletor, faróis de neblina, abertura elétrica do porta-malas com comando no logotipo, para-choques, maçanetas e retrovisores na cor do veículo, vidros dianteiros e travas elétricos, volante com regulagem de altura e chave do tipo canivete. com todos os opcionais, incluindo itens de segurança que em breve serão obrigatórios (abs e duplo airbag), como estava o modelo testado, o preço vai a salgados r$ 44.390. a vantagem aqui está na força extra: enquanto o fire evo 1.0 que empurra o mais barato dos palio (e é compartilhado com o uno) gera 75 cavalos a 6.250 rpm com torque de 9,9 kfgm a 3.850 rpm com etanol, o bloco 1.4 da mesma família (também em ação no uno) aumenta a potência disponível para 88 cv e, mais importante, eleva o torque para 12,5 kgfm -- nesta categoria, qualquer coisa acima dos ínfimos 10 kgfm do 1.0 dá ânimo ao motorista.completando o escopo, há o bom 1.6 e-torq, usado nas versões essence e sporting, com câmbio manual ou automatizado dualogic, que sobra com seus 117 cv e 16,8 kgfm. aliás, esta maior oferta de versões e propulsores é o grande trunfo da fiat: atender às necessidades do maior número possível de consumidores é a chave para vender mais, no combinado.afinal, quem optar pelo líder de vendas e arquirrival volkswagen gol terá de decidir entre ficar com o 1.0 (r$ 41.855 por 76 cavalos com etanol e o mesmo nível de equipamentos do palio testado) ou tentar colocar um 1.6 (nas mesmas condições, r$ 47.690 para 104 cv) na garagem. este abismo entre as duas variantes da volks é a brecha aproveitada pela fiat, que oferece 12 opções do novo uno e outras seis do novo palio.perceba: a real briga aqui não é mais do palio sozinho contra o gol ou, como se viu no final do último ano, do uno contra o gol. a estratégia da fiat é unir seus dois hatches compactos na batalha contra o campeão da volks, com o uno na dianteira, sendo assistido quando necessário pelo palio -- papéis definidos ainda no lançamento deste último carro. tem qualidadesalijado ou não da briga principal, é importante ressaltar que o novo palio mostra uma evolução enorme para seu antecessor, corrigindo diversas falhas e adicionando algumas boas qualidades ao quadro técnico do carro, como por exemplo o visual externo, que transformou a mistura de estilos do uno, punto e 500 numa interessante mistura.por ter convivido com três diferentes modelos de palio, o repórter fotográfico murilo góes fez uma síntese bastante precisa e interessante do compacto, enquanto preparava as imagens que ilustram esta reportagem:"o novo palio está claramente maior, mais alto e espaçoso. e ficou bem mais bonito. o painel parece feito de um plástico mais simples, passa a impressão de ser mais frágil que o anterior, ao mesmo tempo em que os bancos (herdados do uno) da frente são mais estreitos e mais curtos. mas o restante evoluiu muito: o carro está mais forte, mais potente, anda mais e parece frear melhor. o câmbio ficou bem mais preciso, também, é outra coisa."ainda assim, nos pareceram exagerados e políticos demais os prêmios outorgados ao carro no último ano (quando o modelo sequer havia entrado no mercado, diga-se de passagem). de fato, o palio não é o maior exemplo de hatchback à venda no país sob qualquer aspecto, embora seja um bom carro: a maior falha do palio fiz respeito à acomodação do motorista, que fica sem sustentação sobre o banco menor e demasiadamente macio, incômodo que se estende à falta de apoio para os joelhos, caso o condutor seja mais alto e/ou tenha pernas maiores. o encosto de cabeça envereda pelo mesmo caminho tortuoso e não dá qualquer suporte ao ocupante. dependendo da versão, o palio traz um curioso apoio central de braço para o motorista, mas não permite maiores ajustes -- apenas inclinação do encosto e distância estão presentes, ao mesmo tempo em que o volante só se move no sentido da altura, se esquecendo da profundidade.uma vez encaixado no assento, porém, o condutor terá comandos à mão e uma alavanca de câmbio com engates mais bem acertados do que um motorista de qualquer palio antigo jamais teve -- serve de alívio saber disso, já que um carro desses serve de companheiro quase que constante do dono, em situações urbanas e também nas viagens mais longas.ponto de honra da fiat, assim como ocorria com a versão 1.0, também na 1.4 quase não se nota o ruído de trabalho do motor, permitindo que ocupantes coloquem a conversa em dia. o mérito aqui vem do bom isolamento acústico do cofre do motor. curiosamente, quem tráfega debaixo de chuva ouvirá cada um dos pingos d'água caindo sobre o teto do palio em alto e bom som.motor 1.4 evo flex entrega mais potência (88 cavalos com etanol) e força (12,5 kgfm) que o1.0 (77cv/9,9 kgfm), mas cobra a conta na bomba de combustível: 6,4 km/l contra 7 km/lo já mumificado aspecto interior da geração anterior foi rejuvenescida pelo compartilhamento de peças de modelos mais recentes -- algo mais jovial, bem-feito e agradável. ainda há deslizes, como parafusos e fios aparentes aqui e ali, mas o plástico fino dos painéis recebeu uma textura interessante ao mesmo tempo em que o miolo das portas chega recoberto de tecido, quebrando a secura do ambiente. opcional, o volante que lembra o do bravo tem teclas de atalho a funções multimídia e, principal, uma excelente pegada.não só a pegada facilita a condução: o comportamento geral do novo palio 1.4 é muito interessante, com boa disposição em saídas e retomadas e vigor suficiente em ultrapassagens -- e esta segurança já vale o upgrade em relação a um 1.0 qualquer. a suspensão foi outro ponto que melhorou demais, embora ainda possa avançar e vacilar menos em situações específicas, como mudanças de trajetória e curvas mais fechadas.por fim, o maior dos dilemas da escolha entre um carro 1.0 ou 1.4: vale a pena pagar mais e apostar num consumo diferente? quem viu nosso teste a bordo do palio 1.0 sabe que obtivemos a marca de 7 km/litro de etanol, enquanto os dados oficiais previam gasto de 9,3 km/l com álcool e até 13,6 km/l com gasolina. no palio 1.6, foram 8,2/12,4 km/l (etanol/gasolina). desta vez, levamos o palio 1.4 até o final de dois tanques, um de etanol, outro de gasolina: o primeiro nos rendeu o consumo misto de 6,4 km/l; ao final do segundo, o computador de bordo indicava a média de 9,8 km/l. os dados ficaram bem próximos àqueles divulgados pelo inmetro (e baseados em normas praticamente laboratoriais), que estimavam o par 7,4/10,8 km/l (etanol/gasolina). mas a grande questão é que se o motor 1.4 oferece maior potência e força ao palio, acaba cobrando a conta (ainda que com juros baixos) no posto de combustível.
10/02/2012 - 11h00 em "fina estampa", beatriz invade a casa de esther para ver vitória e é ameaçada de morte carla neves e renato damião do uol, no rio em "fina estampa", esther impede que beatriz se aproxime da filha (31/1/12) os ânimos entre beatriz (monique alfradique) e esther (júlia lemmertz) ficarão exaltados nos próximos capítulos de "fina estampa". a polêmica sobre quem é a mãe de vitória ganhará contornos dramáticos; no capítulo que vai ao ar no próximo dia 23 de fevereiro, beatriz invadirá a casa de esther para ver a menina. esther — onde é que você pensa que vai? beatriz — ver minha filha... posso? esther — evidente que não! vitória não é sua coisa nenhuma! é legalmente minha filha! beatriz — biologicamente minha. beatriz tentará explicar a esther que seu óvulo foi fecundado com o espermatozóide de guilherme, seu ex-namorado. beatriz — mesmo de um jeito estranho, essa menina é fruto do nosso amor, meu e do guilherme. a estilista não dará ouvidos a beatriz e para afastá-la de vitória pegará uma espátula que estará sobre um móvel. esther — se insistir eu te furo! se der mais um passo eu juro que te mato! sai daqui! vale lembrar que o assunto envolvendo a maternidade de vitória tem ganhado repercussão de médicos e especialistas que classificam a atitude de danielle (renata sorrah) de antiética. veja álbum de fotos veja também júlia lemmertz , monique alfradique , novela , fina estampa , 0 14895, 14984, 15191, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
o lateral paraguaio piris foi relacionado pelo são paulo para a partida do próximo domingo, contra o corinthians. a inclusão do jogador na lista de emerson leão pode garantir que a equipe tricolor, que vive um pequeno drama na posição, jogue o clássico sem improvisações.piris ficou fora das duas últimas partidas por conta de um edema na coxa esquerda. sem um lateral de ofício, leão improvisou joão filipe, zagueiro de origem, no setor. a opção do técnico rendeu alguns sustos à torcida, mas o jogador não chegou a comprometer. leão, no entanto, não escondeu a vontade de usar alguém mais adaptado à função.no fim da semana, ele tratava o treino deste sábado, no ct de cotia, como crucial para a escalação de piris. como ele foi relacionado, a tendência é que ele comece entre os titulares diante do corinthians, no pacaembu.a preocupação com a condição física de piris foi uma das razões que levaram o são paulo a contratar douglas. o lateral que estava no goiás foi oficializado neste sábado, só que está machucado e só deve poder estrear em dois meses.além de piris, o são paulo também poderá contar com o retorno do volante wellington, poupado diante do comercial, na última quinta. com isso, o time tricolor deve ser formado por denis, piris, paulo miranda, rhodolfo e cortez; wellington, casemiro, cícero e jadson; lucas e william josé.
uma luta de boxe na argentina terminou com a revolta de parte do público na noite desta sexta-feira. após a vitória do filipino johriel casimiro sobre o argentino luis lazarte, vários espectadores se irritaram com o resultado. os torcedores arremessaram cadeiras e outros objetos no ringue e agrediram o filipino e sua equipe.veja as imagens da confusão em buenos airesderrota de argentino transforma ringue em campo de batalhao incidente ocorreu na cidade de mar del plata, a cerca de 400km da capital buenos aires. lazarte, de 41 anos, buscava sua última oportunidade de voltar a ser campeão mundial da categoria minimosca da federação internacional de boxe (fib). no entanto, o filipino, de 20 anos, conseguiu derrubar o argentino no nono assalto. logo em seguida, o árbitro eddie claudio (eua) encerrou o combate e considerou casimiro vencedor por nocaute técnico.a decisão do árbitro revoltou parte do público. alguns espectadores tentaram invadir o ringue para agredir árbitro e o lutador filipino. além disso, também foram arremessadas cadeiras e garrafas.durante a luta, lazarte tentou acertar o rival com alguns golpes proibidos no boxe, como cabeçadas e pontapés. o argentino chegou a morder casimiro.
como de costume, o último treino do flamengo antes de uma partida foi marcado por muita descontração devido ao rachão que ocorre entre os times de ronaldinho gaúcho e léo moura. na atividade deste sábado, véspera do jogo contra o nova iguaçu, às 17h, no estádio cláudio moacyr, em macaé, a equipe sem colete, liderada por rg10, renato e bottinelli venceu mais uma vez. na foto da comemoração, os vencedores com uma mão faziam o gesto de abrir o olho, enquanto com a outra provocavam os rivais com um número quatro.o meia renato explicou a provocação e garantiu que o seu time vem vencendo nos últimos duelos. “eles têm que abrir o olho, pois já está 4 a 0 para o nosso time”, brincou.vagner love reforçou o time que saiu derrotado e em diversos momentos teve uma missão ingrata: a de marcar ronaldinho gaúcho. o jogador não teve vida fácil e a vitória do time do dentuço demonstra que o atacante do amor leva muito mais jeito quando está próximo do gol adversário.rg10 leva vantagem sobre equipe de léo moura e provoca após mais uma vitóriaa delegação rubro-negra vai para macaé nesta tarde, onde ficará concentrada até a partida contra o nova iguaçu. com 9 pontos e na terceira colocação o flamengo precisa da vitória para entrar no grupo que se classifica para as semifinais da taça guanabara.
o barcelona está vendo a busca pelo tetracampeonato ficar cada vez mais complicada. com uma atuação abaixo do esperado, foi derrotado pelo osasuna por 3 a 2 e pode ver o líder real madrid abrir dez pontos de vantagem. detalhe: essa foi a primeira vez que a equipe de guardiola sofreu três gols em uma partida oficial na atual temporada.o resultado negativo, o primeiro em 2012, é preocupante para o barcelona, que para em 48 pontos. o real madrid, por outro lado, tem 55 e entra em campo neste domingo para enfrentar o levante, no santiago bernabéu. o revés também ocorre às vésperas da partida contra o bayer leverkusen, na terça-feira, pela fase oitavas de final da liga dos campeões. o técnico pep guardiola havia reconhecido que não seria fácil superar o real na classificação. disse que, primeiramente, precisava pensar em não tropeçar. mas não esperava que um resultado negativo acontecesse logo nesta rodada. o comandante do time catalão decidiu iniciar a partida com xavi, iniesta e fábregas apenas como opções no banco de reservas.no entanto, deve ter se arrependido da decisão. logo aos 4min, lekic bateu firme na saída de valdés e fez 1 a 0 para os donos da casa. isso mexeu com a equipe de barcelona. messi e seus companheiros encontravam muitas dificuldades e quase não levavam perigo ao gol de fernández.e pior: viu seu prejuízo ficar ainda maior na etapa inicial. aos 22min, o inspirado lekic aproveitou cruzamento da direita para ampliar para o osasuna. esperava-se um barcelona diferente no segundo tempo. o começou foi animador.logo aos 5min, alexis sánchez diminuiu. mas teve pouco tempo para comemorar. cinco minutos mais tarde, raúl garcia pegou de primeira e anotou o terceiro. com quase 70% de posse de bola, o barcelona pressionou. fez seu segundo com tello, mas não evitou seu primeiro revés no ano.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo monique toma banho e conversa com kelly no chuveiro (11/2/12) monique e kelly tomaram banho juntas na tarde deste sábado (11) e, enquanto se olhavam nos espelhos do banheiro, reclamaram de estar com celulite. "eu tô apavorada com a minha celulite", disse monique. "nem fala, tô fazendo coleção", respondeu kelly. irritada, monique continuou criticando seu corpo. "isso não pode ser normal. em um mês, tanta celulite assim". kelly tentou acalmar a sister, dizendo que no confinamento elas não se alimentam direito. "o que eu tô ganhando de celulite aqui, eu nunca tive na rua. nunca mesmo!", continuou monique, inconformada.
você sempre quis comer naquele restaurante bacana e nunca teve coragem porque seu bolso não dá para tanto? pois saiba que muitas vezes pode sair mais caro almoçar numa praça de alimentação do shopping do que numa dessas casas famosas. veja álbum de fotos uol receitas e restaurantes selecionou dez restaurantes que oferecem menus executivos no almoço abaixo de r$ 50, que incluem entrada, prato principal e sobremesa (alguns até colocam couvert e água no pacote). confira abaixo uma boa oportunidade de conhecer a comida de chefs premiados sem estourar o orçamento. brasil a gosto os executivos preparados pela chef ana luiza trajano custam r$ 44 e incluem couvert, que muda de acordo com o dia da semana. às quartas, por exemplo, o almoço começa com queijo coalho na chapa, melaço e pesto de cheiro-verde ou salada de folhas verdes, molho de coalhada e minibiscoito de polvilho. o prato principal pode ser fraldinha acompanhado de baião-de-dois ou tilápia rosa grelhada, purê de mandioquinha e molho de cebola. sobremesa: cocada de forno, sorvete de limão e calda de melaço ou fruta do dia. brasil a gosto: rua prof. azevedo amaral, 70, cerqueira césar, são paulo, sp tel. (11) 3086-3565 clos de tapas o menu do meio-dia custa r$ 48. começa com um couvert generoso, com pães, manteiga de amburana e castanha do pará, palitos crocantes de iquiriba (semente que lembra o gerânio e a pimenta-preta) e limão siciliano e a lata de "escalibada" (berinjela e pimentão grelhados, cebola em pétalas e pão grelhado). há uma opção de tapa fria – como o borscht (creme de beterraba) ou carpaccio com vinagrete de maxixe – e uma quente (arroz cremoso de bacalhau e espinafre, moqueca ao nosso modo, ou clos burger). nos doces, as opções são capuccino versão sobremesa, bolo gelado e sorvete de coco ou abacaxi. clos de tapas: r. domingos fernandes, 548, vila nova conceição, são paulo, sp tel. (11) 3045-2291 tappo tratoria aqui o sistema é diferente, mas também vantajoso. o cliente opta por qualquer prato do menu, como lasanha à bolonhesa (r$ 44), arraia com erva doce, vôngole e açafrão (r$ 49) ou frango com molho de tomate e polenta cremosa (r$ 45). por esse preço, pode escolher uma entrada, que pode ser um vitello tonnato (lombo de vitela com molho de atum) ou um focaccia de mussarela de búfala, e uma sobremesa (torta do dia). tappo tratoria: rua da consolação, 2971, jardim paulista , são paulo, sp tel. (11) 3063-4864 bistrô charlô o executivo custa r$ 44 e muda diariamente. um exemplo? entradas: carpaccio de beterraba com mostarda dijon ou velouté de mandioquinha com azeite de ervas. nos pratos, há estrogonofe de filet mignon charlô, filé de pescada com couscous marroquino ou farfalle com salmão defumado e espinafre. sobremesas: mousse de chocolate com calda de tangerina ou sopa de pêssego. bistrô charlô: rua barão de capanema, 440, cerqueira césar, tel. (11) 3087-4444 bra.do mesmo com preços acessíveis no menu regular (vários pratos ficam na faixa dos r$ 35), a casa recém-aberta mantém um executivo de r$ 32, que muda diariamente, com couvert (pão e manteiga) e água à vontade. a entrada pode variar entre uma salada ceasar ou sopa fria de abóbora, cenoura e gengibre. entre os pratos, há risoto de abobrinha e queijo brie, peixe do dia grelhado, batatas ao murro e salada verde ou kafta e tabule. as opções de sobremesa podem ser mousse de maracujá, manga e manjericão ou profiteroles de café. bra.do: rua joaquim antunes, 381, pinheiros, são paulo, sp tel. (11) 3061-9293 sallvatore custa r$ 47 e começa com salada verde com frango desfiado, amêndoas ou salada de queijo de cabra e tartar de salmão. há três opções de prato principal: picadinho tradicional, polpettone ou saint pieter com purê de mandioquinha. as opções de doce são torta de abacaxi com sorvete, torta de limão, tiramisù ou frutas da estação. sallvatore - rua salvador cardoso, 131, itaim bibi, tel. (11) 3078-8686 epice o chef alberto landgraf prepara os pratos de acordo com a disponibilidade de ingredientes e com os itens da estação – assim, o executivo, de r$ 45, muda diariamente e inclui couvert e água à vontade. exemplos das opções: salada de salmão curado, aspargos e vinagrete de cogumelos ou raviolli de ricotta roni com manteiga de tomilho, de entrada; tamboril sauté, creme de feijão coco e chorizo ou a premiada barriga de porc com purê de batatas e couve manteiga entre os principais. para encerrar, sorbet de morango ou mousse de chocolate. epice: rua haddock lobo, 1002, jardim paulista, são paulo sp tel. (11) 3062-0866 la casserole o tradicionalíssimo francês situado no largo do arouche tem seu executivo de r$ 42, que inclui couvert. nas entradas, há terrine de campagne com bouquet de agrião, vichyssoise com cubos de salmão defumado ou ceviche de atum com grapefruit. nos pratos, picadinho de filé mignon, ovo poché, arroz e feijão preto, espaguete com camarões, pimentões, alho confit e folhas de rúcula ou coelho à provençal. nas sobremesas, tartare de frutas frescas e calda de laranja, bolo de chocolate e sorbet de frutas vermelhas ou frutas da estação. la casserole: lgo. arouche, 346, república, são paulo, sp tel. (11) 3331-6283 santovino o executivo, de r$ 45, muda todos os dias. pode começar com mix de folhas com queijo de cabra, croutons e molho de limão ou bruscheta de gorgonzola com geléia de tomate e capim limão. entre os pratos, lasanha de cordeiro e espinafre ao sugo com lascas de parmesão, peixe do dia com couscous marroquino e sauteé de legumes ou penne com ragu de ossobuco. nos doces, sobremesa do dia ou torta de limão. santovino: alameda lorena, 1821, jardim paulista, são paulo, sp tel. (11) 3061-9787 eñe o menu de r$ 47 muda diariamente. o cliente pode escolher uma entrada, como pimentões com brandade de bacalhau ou creme de mandioquinha com sagu, e um prato – na última quarta, as opções eram trilha com feijão de santarém, rabo de touro em vinho tinto e paella valenciana. de sobremesa, o menu pode trazer creme catalão ou mix de frutas. eñe: r. doutor mário ferraz, 213, jardim paulista, são paulo, sp tel.:(11) 3816-4333
o grupo político encabeçado por andrés sanchez continuará no comando do corinthians. com o discurso de dar continuidade ao trabalho de andrés, mário gobbi foi eleito na noite deste sábado como novo presidente do corinthians pelos próximos três anos.o novo mandatário corintiano recebeu 1.920 votos, contra 1.280 do seu opositor. no total, 60% dos 3.200 sócios optaram por manter o grupo político do agora diretor de seleções da cbf. "agradeço o voto do associado e me comprometo a não decepcioná-lo e honrar o compromissos que firmamos. eu serei um instrumento para a manutenção e aprimoramento de tudo isso que tem sido feito nos últimos quatro anos", disse gobbi, na primeira entrevista coletiva como presidente. comentarista neto vira conselheiro do clubeleia a notícia no blog do perronegobbi, delegado de polícia de 57 anos, derrotou o empresário paulo garcia em eleição realizada no parque são jorge e ficará a frente do clube no triênio 2012/13/14. a própria oposição admitiu a derrota antes mesmo da eleição ser encerrada."reconheço a derrota. se eles jogaram sujo ou não, eu não sei dizer, mas agora todos somos corinthians", resumiu paulo garcia, que era apoiado pelo ex-vice de futebol antonio roque citadini, entre outros. seu maior aliado, o ex-presidente andrés sanchez, deixou o parque são jorge sem conceder entrevistas. o novo presidente do corinthians já comandou o futebol do clube em parte da gestão de andrés, seu principal cabo eleitoral durante toda a campanha.agora eleito, o dirigente terá a dura missão de dar continuidade ao que seu antecessor deu início, além de lidar com a desconfiança de parte da torcida e também dos sócios alvinegros. gobbi promete dar mais atenção às categorias de base do clube e também na sede social.juca opina sobre as eleições"novo presidente terá de se livrar de notórios bicheiros que o apoiaram".leia maisa chapa "renovação & transparência" também foi a vencedora na disputa pelo conselho do corinthians com 1.852 votos contra 1.242 da chapa oposicionista "pró-corinthians".a eleição, de modo geral, ocorreu sem grandes problemas e confusões durante todo o sábado no parque são jorge. só um protesto de uma das torcidas organizadas do clube, que durou cerca de 30 minutos, esquentou o clima. os torcedores cobraram e criticaram os dois candidatos. *atualizada às 19h54
há verão longe das praias. se encarar a lotação do litoral não está em seus planos, confira o roteiro de piscinas públicas que garantem um bom refresco e ainda permitem planejar destinos bem diferentes na estação mais quente do ano. tem viagem para todos os gostos: pode-se aproveitar a tranqüilidade do interior ou ainda conhecer algumas das capitais mais interessantes do país, que abrigam parques ecológicos de preservação animal com piscinas de água natural.águas de lindoia - sp balneário municipal de águas de lindoiaponto de parada dos tropeiros no século 19, que se encantavam com suas águas, ela é conhecida como a "capital termal do brasil". a região oferece opções para os turistas em busca de refresco no verão: o balneário municipal possui três piscinas com águas minerais. ainda é possível aproveitar os benefícios medicinais das fontes oligominerais do local, que foi projetado pelo arquiteto oswaldo arthur bratke e pelo paisagista roberto burle marx. outros serviços oferecidos (cobrados à parte) são banho de imersão com sais, ducha escocesa, banho de stanger, sauna, hidromassagem, inalação e massagem relaxante.localização: praça francisco tozzi, 1horário de funcionamento: de terça a domingo, das 8h às 17hvalor da entrada: piscina: r$ 10 (adultos e crianças acima de 5 anos). para utilizar o complexo, é necessário fazer exame médico, fornecido no local por r$ 3, com validade de 30 diassite oficial: www.balnearioaguasdelindoia.com.brvale o passeio: com um circuito de montanhas e muitas paisagens diferentes para turismo rural, na região é possível fazer cavalgadas noturnas por bosques, açudes, lavouras de café e fazendas de gado. se preferir o passeio de dia, ao fim do trajeto pode-se provar a costela no varal, da culinária típica, que leva até dez horas para ficar pronta brasília - dfparque nacional de brasíliamais conhecido como água mineral, o parque nacional de brasília possui duas piscinas de água corrente em meio aos seus 30 mil hectares de árvores. formadas de poços de água da época da construção da cidade, as piscinas comportam juntas 3.000 pessoas. no parque, é possível observar cerca de 300 espécies diferentes de pássaros e animais em extinção, como lobo-guará e tamanduá bandeira, e fazer trilhas: a da capivara, de 1,3 km, e a do cristal água, para os mais aventureiros, de 5 km.localização: estrada parque indústria e abastecimento - saída norte de brasíliahorário de funcionamento: o parque funciona diariamente, das 6h às 16h, com permanência permitida até as 17h. a piscina nova funciona de quarta-feira a domingo, e a piscina da pedreira funciona todos os dias, exceto às quintas-feirasvalor da entrada: r$12,50 (estrangeiros) e r$ 6,50 (brasileiros e estrangeiros residentes no brasil). crianças até 12 anos e idosos acima de 60 anos não pagamsite oficial: www.brasilia.df.gov.brvale o passeio: aproveite para conhecer a capital brasileira e as arrojadas construções que abrigam os centros políticos do país: o congresso nacional, a praça dos três poderes, o palácio da justiça, a esplanada dos ministérios, o palácio do planalto e o itamaraty. na praça dos três poderes, confira o espaço oscar niemeyer, com painéis, desenhos e projetos do renomado arquiteto caxambu - mgparque das águascom a maior piscina de água mineral do mundo, a cidade mineira de caxambu oferece muitos atrativos turísticos para os amantes do lazer aquático. no parque das águas, há uma piscina infantil e uma para adultos de 25 m x 12,5 m com tobogã, abastecidas pela fonte mayrink, de água mineral acídulo-gasosa e radioativa, indicada para tratamento de problemas na garganta.ainda dentro do parque, é possível desfrutar do balneário, que passou por uma grande reforma há dois anos, com serviços cobrados à parte. agora com mais de 70 jatos de hidromassagem e até uma banheira submersa acoplada, a piscina de hidroterapia ganhou também um sistema de iluminação subaquática para cromoterapia, capaz de iluminar o espaço com diversas cores. além disso, o complexo possui banheiras de hidromassagem, ducha vichy, ducha escocesa, banho turco e saunas finlandesa e a vapor. oferece serviços de banhos terapêuticos, massoterapia e tratamentos estéticos.localização: r. joão carlos, 100, centrohorário de funcionamento: diariamente, das 7h às 18hvalor da entrada: parque das águas: r$ 4 e r$ 2 (idosos e estudantes); piscinas de água mineral: r$ 12 e r$ 6 (idosos e estudantes)site oficial: www.descubracaxambu.com.brvale o passeio: aproveite a vista panorâmica do morro de caxambu, com mais de mil metros de altitude. ele pode ser acessado pelo teleférico, de dentro do próprio parque das águas, a pé ou de carro curitiba - prestância hidromineral ouro finona região metropolitana da capital do paraná encontra-se a estância hidromineral ouro fino, um parque dentro da reserva da fonte de águas de mesmo nome, com um milhão de metros quadrados de mata virgem. o espaço conta com estrutura de três piscinas de água mineral, uma adulto com toboágua e duas infantis, além de quiosques com churrasqueiras, restaurante, lanchonete, cachoeira, playgrounds para as crianças e trilhas ecológicas. há também um criadouro de conservação de animais silvestres.localização: campo largo, estrada ouro fino s/nº, bateiashorário de funcionamento: de terça-feira a domingo, das 7h às 18hvalor da entrada: r$ 15 (adultos), r$ 10 (crianças de 5 a 12 anos) e r$ 7,50 (pessoas acima de 60 anos)site oficial: www.aguasourofino.com.brvale o passeio: curitiba oferece opções de diversão para todos os gostos. visite o teatro ópera de arame e os parques barigui e tingui. bons vinhos esperam pelos turistas no bairro santa felicidade, repleto de restaurantes italianos lambari - mgparque das águasparque wenceslau brazoutra cidade do sul de minas a integrar o circuito das águas, lambari tem várias opções de diversão aquática para os dias quentes. no parque wenceslau braz, no centro da cidade, os turistas podem desfrutar de três piscinas de água mineral com toboágua, cercados de eucaliptos e magnólias. o local ainda possui um lago, cascata, banho de duchas, quadras e lanchonetes.no parque das águas, mais duas piscinas (adulto e infantil) esperam pelos banhistas no verão, que se misturam aos frequentadores locais, para praticar natação e hidroginástica. não à toa, o município já teve o nome de águas virtuosas.localização: parque wenceslau braz : av. renato nascimento, centro; parque das águas: centrohorário de funcionamento: todas funcionam das 9h às 17h, diariamentevalor da entrada: piscinas do parque wenceslau braz: r$ 5; piscinas do parque das águas: r$ 5site oficial: www.lambari.mg.gov.brvale o passeio: escolha uma das sete cachoeiras ao redor do parque estadual nova baden. se quiser curtir um esporte nas alturas, aproveite a vista da serra das águas, onde há rampa para asa-delta são gonçalo - rjpraia das pedrinhasmais conhecido como piscinão de são gonçalo, o parque ambiental praia das pedrinhas recebe cerca de 30 mil visitantes por mês. o espaço é abastecido mensalmente por 26 milhões de litros de água tratada da baía de guanabara.localização: br-101 - rodovia governador mario covas -, km 312, boa vistahorário de funcionamento: de terça a sexta-feira, das 7h às 18h. sábados, domingos e feriados, das 9h às 17h (durante o horário de verão, permanece até as 18h)valor da entrada: grátisvale o passeio: aos fins de semana, o local possui uma programação permanente de entretenimento grátis para crianças e adultos são joão de meriti - rjsesc são joão de meriticom unidades espalhadas por todo o país, o sesc (serviço social do comércio) oferece espaços de lazer e recreação para empregados do comércio de bens e serviços matriculados na instituição. as unidades do rio de janeiro possuem, ao todo, 28 piscinas. o acesso é restrito a matriculados na instituição. a unidade são joão do meriti abre os espaços aquáticos para lazer aos fins de semana, mas os horários variam conforme a unidade. confira no site http://www.sescrio.org.br/servicos/piscina.localização: av. automóvel clube, 66horário de funcionamento: sábados, domingos e feriados, das 9h às 17hvalor da entrada: grátis, mas exclusiva para matriculados. podem se matricular no sesc empregados do comércio de bens e serviços. poderão ser incluídos como dependentes cônjuge ou companheiro(a), pai, mãe e sogro(a); filhos(as), enteados(as), tutelados menores de 21 anos ou jovens entre 21 e 24 anos com comprovação escolar; irmãos menores de 21 anos e portadores de necessidade especiais de qualquer idadesite oficial: www.sescrio.org.br são paulo - spclube escola lapao "pelezão", como é conhecido o complexo, faz parte da rede de piscinas públicas de são paulo. possui uma piscina infantil e uma em formato de feijão, com acesso para pessoas com deficiência.localização: cee edson arantes do nascimento ("pelezão"): r. belmonte, 957, lapahorário de funcionamento: de segunda a sexta-feira, das 8h às 16h; sábados, domingos e feriados, das 8h às 13hvalor da entrada: grátis. para usar as piscinas, é necessário fazer a carteirinha e o exame médico com antecedência. basta levar duas fotos 3 x 4, comprovante de residência e um documento com foto. o exame médico é gratuito e realizado no localsite oficial: para ver a lista completa de piscinas públicas de são paulo, acesse o site da secretaria de esportes, lazer e recreação clube escola ibirapueracom duas piscinas, uma quadrada e uma semiolímpica, o local é uma das 30 opções de espaços com piscinas públicas na cidade de são paulo.localização: r. pedro de toledo, 1.591horário de funcionamento: de terça-feira a domingo, das 9h às 17hvalor da entrada: grátis. para usar as piscinas, é necessário fazer a carteirinha e o exame médico com antecedência. basta levar duas fotos 3 x 4, comprovante de residência e um documento com foto. o exame médico é gratuito e realizado no localsite oficial: para ver a lista completa de piscinas públicas de são paulo, acesse o site da secretaria de esportes, lazer e recreação clube escola vila manchesterno bairro de aricanduva, na zona leste de são paulo, o clube conta com duas piscinas em formato de feijão e uma semiolímpica.localização: cee vicente ítalo feola: praça haroldo daltro, s/nºhorário de funcionamento: de terça-feira a domingo, das 9h às 16h45valor da entrada: grátis. para usar as piscinas, é necessário fazer a carteirinha e o exame médico com antecedência. basta levar duas fotos 3 x 4, comprovante de residência e um documento com foto. o exame médico é gratuito e realizado no localsite oficial: para ver a lista completa de piscinas públicas de são paulo, acesse o site da secretaria de esportes, lazer e recreação clube piratiningalocalizado no bairro de santa cecília, o clube piratininga é famoso por seus grandes bailes. um outro atrativo, no entanto, espera pelos visitantes no verão: as piscinas infantil e semiolímpica do solarium panorâmico do clube.localização: al. barros, 376, santa cecíliahorário de funcionamento: de terça a domingo, das 8h às 18hvalor da entrada: r$ 20. é necessário exame médico, que custa r$ 20 e é válido por 6 mesessite oficial: www.clubepiratininga.com.br/site/vale o passeio: embalados por gafieiras, boleros e outros ritmos, os bailes do piratininga estão entre os mais tradicionais da cidade e serviram de inspiração para a diretora laís bodanzky no filme “chega de saudade” (2008) sesc interlagosas unidades do sesc de interlagos e de itaquera, em são paulo, podem receber visitantes não-matriculados. localizado às margens da represa billings, o sesc interlagos conta com conjunto aquático de 15 mil metros quadrados, composto por um solário e três piscinas (infantil, média e grande) para uso recreativo, com lotação para 6.000 pessoas.localização: av. manuel alves soares, 1.100, parque colonialhorário de funcionamento: de quarta-feira a domingo e em feriados, das 9h às 17hvalor da entrada: de quarta a sábado: r$ 3 (adulto), r$ 1,50 (estudantes, menores de idade e professores da rede pública) e r$ 1 (crianças de 4 a 11 anos). aos domingos e feriados: r$ 7 (adulto), r$ 3,50 (estudantes, menores de idade e professores da rede pública) e r$ 1,50 (crianças de 4 a 11 anos). grátis para matriculados e idosos acima de 60 anos. é necessário exame médico. para visitantes, o exame válido para o dia custa r$ 6 (adultos) e r$ 3 (crianças de 4 a 11 anos e idosos acima de 60 anos). o exame é grátis para crianças até 3 anos e é feito das 9h às 14h30 ou até atingir a lotação do parque aquáticosite oficial: www.sescsp.org.br sesc itaqueraoutro espaço do sesc em são paulo que permite visitantes não-matriculados, o sesc itaquera conta com parque aquático que possui um espelho d'água de 5.000 metros quadrados, cinco piscinas recreativas, cascatas, chafarizes, correntezas e oito pistas de toboágua.localização: av. fernando espírito santo alves de mattos, 1.000, itaquerahorário de funcionamento: de quarta-feira a domingo e em feriados, das 9h às 17hvalor da entrada: r$ 3 (adulto), r$ 1,50 (estudantes, menores de idade e professores da rede pública) e r$ 1 (crianças de 4 a 11 anos). aos domingos e feriados: r$ 7 (adulto), r$ 3,50 (estudantes, menores de idade e professores da rede pública) e r$ 1,50 (crianças de 4 a 11 anos). grátis para matriculados e idosos acima de 60 anos. é necessário exame médico. para visitantes, o exame válido para o dia custa r$ 6 (adulto) e r$ 3 (crianças de 4 a 11 anos e idosos acima de 60 anos). o exame é grátis para crianças até 3 anos e é feito das 9h às 14h30 ou até atingir a lotação do parque aquáticosite oficial: www.sescsp.org.br
11/02/2012 - 07h00 em "fina estampa", ferdinand tenta bater em teodora que é salva por quinzé carla neves e renato damião do uol, no rio malvino salvador e carolina dieckmann são quinzé e teodora em "fina estampa" o capanga de thereza cristina (christiane torloni), ferdinand (carlos machado), não deixará por menos a surra que levou de griselda (lília cabral) com a ajuda de teodora (carolina dieckmann) em "fina estampa". no capítulo previsto para ir ao ar no dia 25 de fevereiro, ferdinand tentará dar o troco e invadirá a casa de griselda atrás de teodora. teodora estará deitada em sua cama quando será surpreendida por ferdinand. teodora — que é que você quer? ferdinand — dizer que não gostei nada do que você fez logo cedo. tá pra nascer a mulher que vai pular no meu cangote e depois ir embora como se não tivesse acontecido nada! ferdinand se aproximará de teodora para lhe dar um tapa, nesse momento quinzé chega para proteger a amada. quinzé — se bater na minha mulher... eu te mato! em entrevista ao site da novela "fina estampa", o autor aguinaldo silva revelou que quinzé e teodora terão final feliz.“não consigo imaginar esse casal de outra maneira senão juntos. minha ideia é que eles se casem, sim, com o quinzinho bancando o pajem e a carregar as alianças. mas, como já disse, só no final da novela”, contou aguinaldo veja álbum de fotos veja também malvino salvador , carolina dieckmann , carlos machado , novela , fina estampa , 0 11843, 11980, 53079, 15191, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução/globo michel teló canta para os brothers na festa luau do bbb (8/2/12) ouça os sucessos de michel teló o sertanejo michel teló confirmou o fim do casamento com ana carolina lago neste sábado (11), por meio de nota à imprensa. a assessora de imprensa do cantor contou que infelizmente o casal se divorciou, após seis anos, por conta da falta de tempo. "acho que daqui algum tempo eles voltam. eles se amam muito. para o michel, casamento é para vida toda", disse day crespo, ao uol. leia o comunicado na íntegra: o cantor michel teló está legalmente separado. depois de uma crise que já perdurava algum tempo, devido a intensos compromissos de trabalho, michel teló e ana carolina lago se separaram ontem, 10 de fevereiro. "ninguém casa para se separar. é um momento muito difícil pra nós dois. quero que ela seja muito feliz e que deus abençoe a vida dela", afirma o cantor. michel continuará sua agenda de shows normalmente. ana carolina lago usou sua página no facebook para anunciar a separação. "vim esclarecer que algumas dúvidas e boatos que estão circulando na rede são verdadeiros. eu e o michel teló estamos legalmente divorciados", escreveu a dentista. veja álbum de fotos
reprodução scarlett johansson é vista aos beijos com nate naylor no havaí (10/2/12) com biquíni azul, scarlett johansson foi vista aos beijos com o publicitário nate naylor, no havaí na última sexta-feira (10). o empresário tem 38 anos e eles estão juntos há cerca de seis meses. a informação foi divulgada no site "daily mail". essa é a primeira vez que a atriz é vista publicamente com um homem, após se separar do ator sean penn e ryan reynolds. johansson separou-se de ryan reynolds em 2010, e na sequência, teve um relacionamento de cinco meses com sean penn, que terminou em junho de 2011.
wendel era mais um entre milhões de garotos brasileiros que sonham em se tornar um jogador de futebol. ainda deu o primeiro passo ao conseguir um teste no vasco, seu time de coração. mas uma fatalidade interrompeu a trajetória e o impediu de repetir os feitos do ídolo romário e realizar o sonho do irmão mais velho.o menino já era considerado uma grande promessa do time sub-15 nos três dias que estava no clube cruzmaltino para ser avaliado. os mais felizes de sua vida. segundo relatos de amigos próximos, ficou ‘deslumbrado’ ao conhecer são januário, tirar fotos com os jogadores profissionais e até com um programa corriqueiro para muitas crianças: conhecer o zoológico no rio de janeiro. wendel chegou ao ct pedrinho vicençote, em itaguaí-rj, determinado a mostrar seu talento e atender o desejo do irmão mais velho, que está preso em juiz de fora-mg por envolvimento com drogas. o caçula não podia visitá-lo na cadeia, mas tinha uma ligação forte e não queria perder o contato. por isso, mandava recados por meio do pai antonio carlos da silva.o último não será esquecido pela família. foi a promessa de que realizaria o sonho do irmão de um dia jogar no vasco. não pôde ser cumprida. aos 14 anos, morreu ao sofrer um mal súbito no campo durante um treino na última segunda-feira.mais sobre o caso wendel no uolblog do menon: wendel foi assassinadojovem que morreu em treino do vasco é enterrado nesta sexta em minaspolícia investiga ct em que jovem do vasco morreu e agenda depoimento de envolvidosvasco lamenta morte de jovem, promete apoio à família e atribui fatalidade a mal súbitogaroto do sub-15 do vasco sofre convulsão e morre durante treino no ct da basea morte ainda sem muitas explicações também impediu o jovem de traçar o caminho de romário. wendel era fã do baixinho e se assemelhava no estilo de jogo, na aparência e até na personalidade. jogava como atacante, era artilheiro nos campeonatos que disputava e tinha fama até de marrento.“parecia mesmo com o romário. era baixinho, moreninho e marrento. tinha dia que ele isolava a bola quando ficava nervoso. mas era um menino muito bom. eu mandava buscar e ele ia sem reclamar”, contou o técnico marco aurélio ayupe.ex-jogador, ayupe foi quem o descobriu no futebol e o acompanhou por sete anos na escolinha para crianças carentes que ele coordena em são joão nepomuceno-mg. o treinador deu uma chance após muita insistência do garoto então com sete anos. e gostou do que viu.ele diz que wendel tinha muito talento como homem de frente e aliava a força à velocidade. jogava pelos lados do campo, mas se destacava pela conclusão e ‘sabia fazer gol’. tanto que foi artilheiro em diversos torneios amadores, entre eles a copa bahamas, em juiz de fora.“desde bem pequeno ele chegava e pedia ‘me dá uma chance’. e eu dizia que quando estivesse preparado, ele teria. acho que tinha uma possibilidade grande de se tornar profissional, eu via muito potencial. era empenhado, forte fisicamente e chutava com as duas pernas”, disse.apesar de se destacar em campo, wendel era discreto fora das quatro linhas. não falava sobre namoradas, quando o assunto já é frequente no início da adolescência, era tímido, calado e estava sempre acompanhado do vizinho maciel. mais um jovem de 14 anos, que agora levará sozinho o sonho de se consagrar nos gramados.
uma das atrizes da nova geração em ascensão, emma stone vai participar da cerimônia do oscar no próximo dia 26, em los angeles. os produtores da cerimônia, brian grazer e don mischer anunciaram que a atriz vai apresentar um dos prêmios da academia. stone se junta a penélope cruz, jennifer lopez, angelina jolie, tom hanks, tom cruise, halle berry, cameron diaz e ao elenco feminino da comédia "missão madrinha de casamento", cuja participação já havia sido confirmada.a atriz, que esteve no brasil recentemente para divulgar o filme "o espetacular homem-aranha", estrela "histórias cruzadas", que concorre a quatro prêmios - filme, atriz, e atriz coadjuvante (2 vezes).
reprodução/tv globo renata conta que já fez sexo em banheiro de festa (10/2/12) durante a noite desta sexta-feira (10), renata, joão maurício, rafa e monique fizeram novamente um jogo de perguntas e respostas sobre sexo para passar o tempo. na noite anterior (9), o quarteto já havia brincado sobre o mesmo assunto. desta vez, a mineira contou que já fez feito sexo em um banheiro de festa. "foi numa festa num prédio de uma amiga minha. eram só amigos e todo mundo sabia o que estava acontecendo", argumentou a sister. já o carioca disse que transou em uma estrada. "eu já transei na beira da estrada. parei o carro, subi no capô e...", respondeu o brother. o pecuarista também contou onde já teve relações sexuais. "olha, o lugar mais inusitado acho que foi num canavial. aí, o canavial tem tipo umas estradinhas, uns caminhos. entrei lá e...", afirmou. em seguida, a mineira perguntou qual era a maior fantasia sexual dos brothers. “por incrível que pareça, não tem uma coisa que eu tenha tido vontade de fazer que eu ainda não fiz. eu gosto de sexo. tem uma: transar num avião, o que é praticamente impossível”, respondeu o carioca. o goiano comentou que não tem nenhuma fantasia.
maikon leite pode acabar virando titular do palmeiras por mais tempo do que o esperado. luan não tem conseguido se recuperar das dores na sola do pé esquerdo e corre o risco de ser operado e parar por até dois meses. o atleta tem sido submetido a um tratamento de palmilhas e de redução da carga de trabalho, mas as medidas não estão surtindo o efeito esperado.na coletiva de imprensa após a vitória por 3 a 0 em cima do ituano, felipão mostrou bastante preocupação ao falar da possível volta do camisa 11 e nem quis dar uma previsão para que o atacante volte a estar entre os relacionados. “o luan eu não sei quando volta. falem com o departamento médico, veja o que ele tem. não sei se é coisa com material, sei lá o que é. sei que é uma dor no pé e nos incomoda bastante”, resumiu felipão. ao ser questionado, rubens sampaio, médico do palmeiras, descartou que as dores tenham sido por causa do uso do tênis e disse que o jogador pode ter que passar por operação por causa das dores que não somem. o tempo de recuperação caso a intervenção seja necessária seria de dois meses.“não é coisa com o material, porque aí daria nos dois pés. ele tinha dores nos dois pés, na sola, no ‘gordinho do pé’, logo abaixo do dedão. as do pé direito sumiram, mas o pé esquerdo continua incomodando o atleta. se ele não melhorar por bem, vai ser por mal. na literatura, ele tem seis meses para melhorar, mas no futebol a gente não pode esperar tudo isso”, explicou sampaio.na primeira semana de treinos, luan já chegou a ser poupado e correu risco de ficar de fora da estreia. o atleta participou de todas as partidas e acabou poupado apenas na 6ª rodada, quando o palmeiras venceu o xv de piracicaba por 3 a 2. depois disso, ele só fez reforço muscular e, agora, segue como dúvida.
o lateral esquerdo juan fez, neste sábado, seu primeiro treino com a equipe do santos. o jogador, que chegou à vila belmiro por empréstimo do são paulo, treinou entre os reservas e será apresentado na próxima segunda-feira.o trabalho da manhã deste sábado serviu como preparação final do santos para o confronto com o linense, pelo campeonato paulista. juan não deve ser relacionado para a partida, tendo sua estreia prevista para a próxima quarta, pela copa libertadores. juan teve seu empréstimo confirmado na última sexta. o lateral não custará nada ao santos, que ganha mais uma opção para o setor, carente no elenco alvinegro.ex-fluminense, flamengo e são paulo, juan será apresentado na próxima segunda. na sequência, embarca com o elenco para a bolívia. o santos enfrenta o the strongest em santa cruz de la sierra, na quarta, às 19h45. juan +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
durante o planejamento de uma viagem para buenos aires com o namorado e mais quatro amigos, a universitária simone graf, 31 anos, decidiu trocar a hospedagem em um hotel pelo aluguel de um apartamento mobiliado e com toda a infraestrutura. era a primeira vez que o grupo de turistas recifenses se aventurava pela locação temporária de um imóvel, opção que tem se tornado cada vez mais popular entre os viajantes.em um dos principais sites que oferecem este tipo de serviço para turistas em 192 países, o airbnb.com, a demanda no brasil cresceu mais de 1.100% em 2011. somente no passado, segundo a empresa, mais de 50 mil diárias foram reservadas mundo afora, sendo metade delas por pessoas do rio de janeiro e de são paulo. de acordo com jakob kerr, gerente de comunicação da airbnb, a maioria dos brasileiros que usam o serviço está com viagem marcada para o exterior. “mas nós esperamos um crescimento das viagens domésticas dentro do brasil”, diz.a carioca lili vieira de carvalho mora em vancouver, onde aluga dois apartamentos para turistas vindos de diferentes partes do mundo o preço é um dos principais atrativos para quem opta pelo aluguel por temporada, que pode variar entre dias e até meses. “foi muito mais em conta”, afirma simone, que alugou um apartamento de três quartos em uma área residencial do bairro palermo por meio do site welcome2ba. “os benefícios do hotel não compensavam a diferença de valor. pagamos us$ 700 por uma semana de hospedagem. dividindo, ficou cerca de r$ 200, por pessoa, pelos sete dias.”há quem não ligue tanto para a economia e queira mesmo é sentir a cidade como se fosse um morador, por mais que temporário. ao alugar apartamento, é possível optar por um bairro residencial, onde a oferta de hotel não é tão farta e a presença de turistas, mais tímida. o analista de sistemas leandro melo, 30 anos, se hospedou por 12 dias em um apartamento em paris.“quando me hospedo em um hotel, a impressão que eu tenho é que estou vivendo em um mundo paralelo ao das pessoas daquele lugar, por mais que tente entender os pequenos detalhes da cidade, fica mais difícil. ao alugar um imóvel, você consegue se inserir naquela sociedade porque precisa ir ao supermercado, à padaria, consegue ver o movimento da rua e até observa os móveis de uma casa daquele local”, compara. “e ainda dá pra bater um papo com o dono do apartamento em vez de conversar com o recepcionista do hotel”, complementa melo. é dessa interação com o morador da cidade onde está visitando que o cineasta felipe dall´anese, de 33 anos, mais gosta. a lista de cidades do mundo por onde ele andou e alugou imóveis e quartos é extensa e inclui nova york, roma e berlim. com tanto carimbo no passaporte, o cineasta também coleciona histórias para contar. uma delas é ter observado o furacão irene, que atingiu a costa leste dos estados unidos em agosto do ano passado, do alto de um edifício no brooklyn, onde ele dividiu um apartamento alugado com outras pessoas.“foi demais. se tivesse em um hotel, eu jamais teria feito isso e até era possível que o prédio tivesse sido evacuado por causa da segurança”, relembra. outra lembrança inesquecível de uma viagem de dall´anese, desta vez à itália, foi durante o aluguel de um quarto. depois de um longo dia de passeios, ele voltou para o apartamento e encontrou a dona do imóvel e o namorado dela preparando o jantar. “eu cheguei e eles tinham acabado de fazer a massa e jantamos juntos. eles faziam a própria massa, a própria geleia...”, conta. conheça alguns dos sites mais populares para aluguel de temporadao airbnb está presente em quase 200 países e tem como principais destinos cidades como nova york, paris e rio de janeiro. há apartamentos, casas, quartos privados e até compartilhadoswww.airbnb.como aluguetemporada existe desde 2001 e se especializou no aluguel de imóveis por temporada dentro do brasil. em 2010, o site foi comprado pela rede internacional homeaway, que incluiu a oferta de propriedades em outros paíseswww.aluguetemporada.com.bro bahiahomes trabalha com aluguel por temporada e venda de casas de alto padrão na bahia. o valor cobrado inclui serviços de arrumadeira e caseiro e ainda há a opção de contratar massagista e babáwww.bahiahomes.com.bro homelidays tem aproximadamente 75 mil acomodações distribuídas por 100 países, mas a maior oferta está mesmo na europa, sobretudo frança e reino unidowww.homelidays.comno quickhome é possível alugar por temporada mas também fazer a troca de casas. há opções de imóveis luxuosos e mais simples no brasil e no exteriorwww.quickhome.como welcome2ba oferece, além do aluguel de apartamentos mobiliados em buenos aires, o serviço de traslado do aeroporto até o imóvel, além de passeios turísticoswww.welcome2ba.comdall´anese gostou tanto da experiência de se hospedar na casa dos outros que decidiu alugar um dos quartos do apartamento onde mora, na rua augusta, em são paulo. há quase um ano ele anuncia o quarto no site airbnb.com, que funciona como uma espécie de classificados online e faz a ponte entre o proprietário e o inquilino.ao alugar um imóvel, você consegue se inserir naquela sociedade porque precisa ir ao supermercado, à padaria, consegue ver o movimento da rua e até observa os móveis de uma casa daquele localleandro melo, analista de sistemasquem também tem um apartamento anunciado no mesmo site é a carioca lili vieira de carvalho, que mora em vancouver, no canadá. casada com um canadense e responsável pela programação do vancouver latin american film festival, ela se dedica em tempo integral ao aluguel dos dois apartamentos que possui no centro da cidade.“meus hóspedes são principalmente casais, em todas as faixas etárias. tenho recebido muitos professores universitários que vêm participar de conferências, mas também gente de todo tipo, com todo tipo de passado e profissão. acho que o que eles têm em comum é que são viajantes experientes, interessados em experimentar um novo modelo de hospedagem”, conta a carioca, que comprou dois apartamentos para investimento e fez do aluguel por temporada sua profissão.fazer um imóvel gerar renda é opção também para os anunciantes do site brasileiro aluguetemporada, que, ao contrário do airbnb, tem forte demanda do turismo nacional. “a maior quantidade dos imóveis está no litoral de são paulo e do rio de janeiro, mas há opções no brasil inteiro”, descreve nicholas spitzman, presidente do aluguetemporada.o procedimento do site nacional e dos estrangeiros é muito parecido. o interessado faz busca pela cidade onde deseja se hospedar e navega pelas diferentes opções de imóveis e preços. a variedade é um diferencial, pois há desde propriedades simples, com apenas um quarto, até mansões, casa na árvore, iglu e castelo.segurançauma das principais preocupações tanto de quem aluga o imóvel a um turista quanto de quem viaja e troca o hotel pelo aluguel por temporada é com a segurança da transação, da veracidade das informações e até - no caso do turista - com a existência da propriedade anunciada. viajantes mais experientes costumam orientar a procurar sites de confiança, buscar referências entre os amigos e não deixar de ler os comentários de quem já se hospedou no imóvel.“nos sites que oferecem esse tipo de serviço, existe sempre a parte onde os locatários deixam seus testemunhos. o bom é optar sempre pelos imóveis que possuem mais testemunhos, e também que esses testemunhos sejam recentes”, sugere o analista de sistemas leandro melo.navegar por um site voltado para o aluguel de temporada para turistas também é importante para não cair numa roubada como a vivenciada por felipe dall´anese. ao procurar por uma propriedade em cannes, o cineasta recorreu a um site local que alugava imóveis no método tradicional e não voltado para turistas. “eu não me senti em casa, e o imóvel acabou se resumindo a um lugar barato para ficar”, relembra.tanto a viajante simone graf quanto a “host” lili recomendam entrar em contato direto com o anunciante antes de fechar negócio. nesse caso, pode ser necessário dominar uma segunda língua, como inglês ou espanhol. “acho altamente recomendável contatar o anfitrião e tirar todas as dúvidas antes de fechar a reserva. a prontidão e qualidade das respostas vão te dar uma boa idéia da eficiência do anfitrião e do tipo de hospedagem que você vai ter”, observa a carioca lili.o método de pagamento da hospedagem varia de site para site. há a possibilidade de o dinheiro ser pago em espécie, diretamente ao dono, há ainda sites que recebem o pagamento e o repassam ao proprietário e há ainda a possibilidade de trabalhar com transferência de dinheiro pela internet, utilizando mecanismos como o paypal.as regras de conduta que cada hóspede deve seguir também são variáveis de acordo com o imóvel. fumar pode ser estritamente proibido, assim como a presença de animais domésticos. há proprietários que não aceitam mais de três, quatro hóspedes e ainda os que não permitem pessoas extras, mesmo que visitantes. para quem fica por um longo período, a sujeira pode se tornar um grande inconveniente. cabe ao viajante balancear que tipo de experiência está disposto a ter.
a vitória sobre o tupi, por 3 a 0, na tarde deste domingo, em sete lagoas, foi a primeira do cruzeiro no campeonato mineiro de 2012. os jogadores celestes esperam que o triunfo resulte em tranquilidade para o clube, que teve um início tumultuado de temporada, sem pressão do torcedor.“a gente sabe que time grande tem pressão, vai dar tranquilidade agora. ainda preciso melhorar muito, estou ainda sem ritmo, mas valeu pela vitória, por ter jogado, entrado bem, é importante”, disse o estreante volante rudinei, que se recuperou de fratura no nariz sofrida no amistoso em que perdeu para o américa-mg, por 3 a 2, o primeiro da temporada. ao longo da semana, após a derrota para o guarani, por 1 a 0, no domingo passado, na estreia do campeonato mineiro, o time celeste conviveu com pressão do torcedor e incerteza quanto a permanência do técnico vágner mancini.para o goleiro fábio, que fez o seu primeiro jogo em 2012, o triunfo neste domingo trará mais confiança para a equipe e para o torcedor celeste. e ele foi decisivo, com suas intervenções, evitando o empate do tupi.“podendo ajudar em momentos importantes, com boas defesas, a equipe contribuiu com boas jogadas e a vitória foi importante, para deixar tudo mais calmo”, destacou.“já sabíamos da responsabilidade que tínhamos desde a primeira partida, importante era confiar no trabalho, temos total confiança no mancini, na comissão, se concentrássemos, doássemos conseguiríamos a vitória e foi o que aconteceu”, acrescentou o experiente goleiro celeste.o atacante walter, que também fez a sua estreia com a camisa celeste, após ser contratado junto ao porto, comemorou a vitória e a boa atuação do cruzeiro. “importante vencer, afastar a desconfiança, foi bom, começamos bem, vencemos e agora vamos trabalhar fortes”, afirmou.
a vitória de 2 a 0 em cima do caxias teve como destaque dagoberto, mas dorival júnior preferiu enfatizar outro ponto. após o jogo, o técnico do internacional valorizou a segurança do colorado diante do melhor time do gauchão. ao mesmo tempo, o time vermelho celebra a maturidade de seus principais jogadores. esteios para controlar o placar favorável.“foi muito boa, uma atuação segura. com posse de bola, mobilidade de movimentação. só uma sequência que vai nos dar essa condição. foi uma boa partida”, disse dorival júnior no vestiário do estádio centenário, em caxias do sul. a segurança citada pelo treinador vai muito do que foi feito na segunda etapa de jogo. já vencendo por 2 a 0, o inter tirou o pé. tanto que só foi chutar a gol quase em cima do apito final, com jô. e mesmo assim, não sofreu uma pressão absurda, nem esteve perto de ceder um gol ao adversário.entre os jogadores, o fato também chamou a atenção. só que aí a visão foi outra: de que o colorado tem nomes capazes de tocar a bola e valorizar o resultado.“comandamos o jogo. sabíamos que esse jogo poderia ser mais difícil do que contra o juan aurich. mas a gente conseguiu se defender bem. a gente conseguiu ser contundente para marcar”, disse d’alessandro na saída de campo.“a vitória foi sólida, contundente. a gente mandou no jogo todo e isso não é para qualquer time”, sentenciou o volante guiñazu.na próxima quarta, o inter pega o cruzeiro-rs no beira-rio, em jogo atrasado. no sábado, o colorado encerra a participação na fase classificatória diante do pelotas, também em casa.
o futuro do argentino carlos tevez pode estar no manchester city. o técnico roberto mancini afirmou neste sábado que o atacante, que não joga pela equipe desde setembro, ainda pode ser reintegrado ao elenco para disputar jogos pelo campeonato inglês.“todos sabem que carlos é um jogador de ponta. se ele estiver aqui e jogar, isto pode ser bom, pois carlos pode mudar os jogos”, afirmou mancini à imprensa inglesa. “se ele voltar nas próximas semanas, talvez possa nos ajudar nos próximos três meses”.com 28 anos, tevez está afastado do city desde que entrou em rota de colisão com mancini. o argentino se recusou a entrar em campo durante partida da liga dos campeões, em setembro, e desde então não foi mais utilizado pelo treinador.afastado, o atacante aguarda o desfecho de seu futuro. milan, inter de milão, paris saint germain e corinthians já manifestaram seu interesse pelo jogador, mas as negociações não foram adiante.“depende de sua condição e de quando ele retornará. temos jogado muitos jogos com apenas um atacante. mas carlos sabe a situação. falei com ele antes dele partir, para tentar resolver esta situação, e se ele voltar podemos conversar novamente. não tenho nenhum problema com isso. se ele quer jogar, isto pode acontecer”, afirmou mancini.
a cantora e atriz norte-americana whitney houston morreu neste sábado (11), aos 48 anos, segundo informações da agência de notícias associated press. de acordo com a polícia local, houston foi encontrada morta em seu quarto, no hotel beverly hilton, em beverly hills. não havia sinais aparentes de crime ou violência, declarou um porta-voz da polícia a jornalistas diante do hotel. segundo kirsten foster, assessor da estrela, a causa da morte permanece desconhecida e está sendo investigada.segundo a polícia de beverly hills, seguranças do hotel fizeram uma ligação de emergência sobre houston às 15h43 locais (21h43 no horário de brasília). uma equipe de paramédicos já estaria no hotel por conta de uma festa do grammy e teria tentado ressuscitar, sem sucesso, a cantora. às 15h55, houston foi declarada morta.uma fonte do site de celebridades tmz.com disse à publicação que a cantora estava na banheira, quando seu corpo foi encontrado pelos paramédicos.o grande mal sou eu. não sou nem minha melhor amiga nem minha pior inimiga whitney houston, em 2002, ao falar de seus problemas de abuso de drogasúltima performance; assistaum vídeo amador que circula na internet mostra imagens do que seria a última performance de whitney houston no palco. as imagens foram gravadas na última quinta (10), quando houston participava de uma festa pré-grammy e dividiu o microfone com a cantora kelly price. na saída da festa, whitney foi fotografada 'desorientada' e com 'sangue' nas pernas, segundo o 'the sun'.a notícia da morte de whitney houston surge na véspera da maior premiação da música mundial, o grammy, que será realizado neste domingo (12), em beverly hills. um de seus mentores de longa data, o produtor clive davis, chegou a afirmar que ela estaria presente à festa e, inclusive, deveria cantar. "é a noite favorita dela no ano, então quem sabe..."em nota, neil portnow, presidente da academia fonográfica, responsável pelo grammy, disse que houston "era uma das maiores cantoras pop do mundo de todos os tempos" e que "uma luz se apagou na comunidade musical".o líder religioso negro reverendo al sharpton, convocou o público a orar. "na manhã do grammy, o mundo deve fazer uma pausa e rezar pela memória de uma cantora talentosa."as cantoras aretha franklin, mariah carey e jennifer lopez, entre outras, também lamentaram a perda de houston (leia mais). "garota de ouro"celebrada como "a garota de ouro" da indústria fonográfica entre as décadas de 80 e 90, a carreira de houston andava ofuscada por problemas com drogas, bebida e violência doméstica. no final de 2009 e início de 2010, após anos de luta contra a dependência química, ela ensaiou uma fracassada volta aos palcos. na parte inicial de sua turnê britânica, parecia sofrer com falta de ar quando cantava. em paris, chegou a ser hospitalizada com uma infecção respiratória e adiou várias apresentações. na austrália, sua passagem foi vaiada por fãs e critica pela imprensa especializada.whitney houston chegou a vender 55 milhões de discos, só nos estados unidos. o sucesso a levou da música para o cinema, atuando em filmes como "o guarda-costas", com kevin costner, e "falando de amor", dirigido por forest whitaker.nessa mesma época, influenciou uma geração de cantoras como christina aguilera e mariah carey até que sua voz e imagem foram destruídas pelo uso de drogas e a vida pessoal tumultuada com seu último marido, o cantor bobby brown.no final de sua carreira, houston tornou-se célebre por abusar das drogas. as vendas de seus álbuns diminuíram, e sua imagem serena foi abalada por um comportamento violento e aparições públicas bizarras. ela confessou ter abusado de maconha, cocaína e comprimidos, e sua voz foi ficando cada vez mais rouca, fazendo com que ela não conseguisse atingir as altas notas que a tornaram famosa."o grande mal sou eu. não sou nem minha melhor amiga nem minha pior inimiga", disse a cantora em entrevista a diane sawyer em 2002.biografiawhitney era filha da cantora gospel cissy houston, prima da diva dos anos 60 dionne warwick e afilhada de aretha franklin. ela começou a cantar em igrejas ainda criança. adolescente, fazia backing vocals para chaka khan, jermaine jackson e outros, e era modelo. foi nesse período que o magnata da música clive davis ouviu falar da cantora."a primeira vez que a vi foi em um show de sua mãe... o impacto foi muito grande. ouvir aquela jovem colocando fogo nas músicas. provocou, de verdade, arrepios na espinha" , disse davis ao "good morning america".pouco tempo depois, os estados unidos sentiram esse "arrepio" também. houston gravou seu primeiro álbum, "whitney houston", em 1985. foram vendidas milhões de cópias e suas músicas se tornaram sucesso. "saving all my love for you" rendeu à cantora seu primeiro grammy, de melhor vocalista pop. "how will i know," "you give good love" e "the greatest love of all" também se tornaram singles.seu segundo trabalho, "whitney", de 1987, também teve grandes sucessos como "where do broken hearts go" e "i wanna dance with somebody".o "new york times" descreve a voz da cantora como "uma das melhores vozes gospel de sua geração". "whitney evitava os maneirismos típicos do gênero, e usava frases evangélicas com moderação. em vez de projetar vulnerabilidade e compaixão, ela comunicava força e auto-confiança, fazendo baladas pop majestosas."a cantora deixa uma filha, bobbi kristina, fruto de seu casamento com bobby brown. eles ficaram juntos entre 1992 e 2007.*com informações da redação e das agências internacionais.
o real madrid soube aproveitar o tropeço do rival barcelona e abriu dez pontos de vantagem sobre o barcelona depois da vitória por 4 a 2 sobre o levante, neste domingo, no estádio santiago bernabeu. cristiano ronaldo, mais uma vez, foi o grande destaque da equipe merengue, anotando três gols na vitória.no último sábado, o barcelona foi derrotado pelo osasuna por 3 a 2, complicando a situação da equipe na tabela. os próprios jogadores do clube catalão já afirmam que será difícil alcançar o rival na tabela da competição. antes de assegurar a vitória, entretanto, o real madrid sofreu pressão dos adversários e levou um susto: aos quatro minutos de jogo, o zagueiro gustavo cabral abriu o placar em pleno bernabeu. depois do gol, o real passou a dominar o jogo e o empate veio em cobrança de pênalti de cristiano ronaldo, no último lance do primeiro tempo.o segundo tempo foi dominado pelos donos da casa, com direito a show de cristiano ronaldo, que ainda marcou outras duas vezes para virar o placar. primeiro um gol de cabeça após cruzamento de higuain, cinco minutos depois o português ariscou de fora da área para marcar seu terceiro gol na partida.o levante ainda diminuiu a vantagem aos 18 minutos, mas benzema anotou o quarto gol do real madrid poucos minutos depois, fechando o placar. o resultado representou uma "vingança" da equipe de josé mourinho, que havia sido derrotada pelo levante no primeiro turno do campeonato espanhol.
o árbitro uruguaio roberto silveira que expulsou neymar no ano passado quando o atacante comemorou o gol utilizando uma máscara com foto dele próprio, apitará a estreia do flamengo na fase de grupos da libertadores. auxiliado por mauricio espinosa e nicolás tara, silveira comanda a partida do time de joel santana, que vai até a argentina enfrentar o lanús pelo grupo 2.silveira expulsa neymara polêmica entre neymar e o árbitro uruguaio aconteceu na edição passada da libertadores. contra o colo-colo, ainda pela fase de grupos, o time da vila belmiro venceu por 3 a 2, e neymar foi expulso após marcar o terceiro gol. na comemoração, o camisa 11 colocou a máscara - uma iniciativa da diretoria com uma operadora telefônica - e infringiu as regras do jogo, segundo o árbitro. além da joia santista, silveira expulsou zé eduardo e elano, que teria atirado uma toalha no campo e recebeu o vermelho no banco de reservas.se o 'algoz' do apito estará na partida do flamengo, o santos também pode dizer que um personagem do tri, conquistado no ano passado, apitará a estreia do time contra the stronguest, em la paz, pelo grupo 1.o equatoriano carlos vera, que será auxiliado christian lescano e luis alvarado, é o mesmo que apitou a primeira partida do time da vila belmiro.já para a partida do corinthians, que também atuará fora de casa, o trio de arbitragem escalado pela conmebol é colombiano. wilmar roldán será auxiliado por humberto clavijo e wilmar navarro. os comandados de tite encaram o deportivo tachira, em san cristobal, na venezuela, pelo grupo 6.o jogo entre defenso e deportivo quito será o único com arbitragem brasileira. heber roberto lopes e os auxiliares autemir hausmann e rodrigo pereira jóia comandam a partida no uruguai, válida pelo grupo 7.
ingredientes massa 2 colher(es) de sopa de leite 1 tablete(s) de fermento biológico fresco 3 gemas 2 colher(es) de sopa de açúcar 1 pitada(s) de sal 320 grama(s) de farinha de trigo 190 grama(s) de manteiga recheio 100 grama(s) de açúcar raspas da casca de 1 limão geleia de damasco o suficiente para formar cobrir a massa da torta (veja abaixo) 200 grama(s) de nozes moídas cobertura 200 grama(s) de chocolate meio amargo 1 colher(es) de chá de manteiga modo de preparo massa em uma tigela funda, coloque a farinha de trigo peneirada, as gemas, a manteiga, o açúcar, o sal e o fermento diluído no leite. agregue tudo com a mão até que desgrude dos dedos e forme uma massa homogênea. divida a massa em quatro partes iguais, envolva-as em plástico filme e guarde-as na geladeira por 24 horas. recheio misture as nozes com o açúcar e as raspas de limão e reserve. abra uma das partes da massa em uma assadeira retangular de 32 x 26 cm ou redonda de 27 cm de diâmetro (não há necessidade de untar) e faça alguns furos pela massa com a ponta de um garfo. cubra a massa com uma fina camada de geleia e, por cima, espalhe 1/3 da mistura de nozes e açúcar. abra a segunda parte da massa e coloque-a sobre a primeira, cobrindo-a também com uma camada de geleia e mais 1/3 da mistura de nozes e açúcar. faça o mesmo com a terceira parte da massa. cubra tudo com a última parte da massa e leve para assar em forno pré-aquecido a 180°c. tire do forno quando começar a dourar e deixe esfriar completamente. cobertura em banho-maria, derreta o chocolate com a manteiga. cubra a torta com o chocolate derretido e leve à geladeira por cerca de uma hora ou até o chocolate endurecer. dica: se não tiver um limão em casa, nem comece a fazer a torta gerbeaud. as raspas da casca proporcionam um sabor sutil e delicado ao doce, que fazem toda a diferença no produto final. receita retirada do livro "doces húngaros" (editora dba), da autora dorothea hidas piratininga.
o tenista sérvio novak djokovic confirmou que virá ao brasil ao final de 2012 para duas partidas de exibição. o convite foi feito pelo compatriota petkovic, ex-jogador de futebol que ajudou o flamengo a conquistar o título do campeonato brasileiro 2009.ex-jogador sérvio petkovic (f) ajudou a negociar a vinda do compatriota novak djokovic ao brasil leia outras notícias de tênis em entrevista ao esporte espetacular veiculada neste domingo, o atual número 1 do mundo disse que sempre teve interesse em visitar o brasil."tenho muitos amigos lá e eles sempre me convidam, me dizem coisas muito boas sobre lá", relatou o tenista após conquistar o prêmio laureus, o "oscar do esporte", em premiação realizada nesta semana em londres.segundo petkovic, a passagem de djoko pelo território brasileiro incluirá um jogo de tênis e um de futebol."estamos apalavrados para um jogo exibição de tênis e para uma partidinha amistosa de futebol. e quem sabe ele passe férias também", detalhou o ex-jogador.o jogo de tênis será, provavelmente, contra gustavo kuerten, único homem brasileiro a alcançar a liderança do ranking mundial da modalidade, ou contra thomaz bellucci, o principal tenista do país na atualidade. novak djokovic +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o coritiba sofreu seu segundo tropeço seguido no paranaense, ao empatar por 1 a 1, neste domingo, com o rio branco, no couto pereira. o resultado distanciou o time da liderança, que agora pertence ao atlético-pr, que venceu o iraty e lidera com dois pontos a mais.o coxa, que já havia empatado com o londrina, na quarta-feira, termina a rodada com 17 pontos, e cai para a terceira posição. o cianorte , o segundo colocado, é o próximo adversário do time coxa-branca, na próxima quarta-feira, no interior do estado. leia mais sobre o paranaenseconfira a classificação atualizada veja os resultados da 7ª rodada outras informações sobre o coritibao jogojogando com lentidão, o coritiba teve dificuldades para criar jogadas de gols no primeiro tempo.bastante fechado, o rio branco mostrou-se mais perigoso, nos primeiros 20 minutos da partida. aos 11, o time parnanguara teve uma pênalti não marcado. baiano entrou na área e foi derrubado por lucas mendes, mas o árbitro mandou o jogo seguir.três minutos depois, o rio branco calou o couto pereira. o lateral dênis cruzou na área e evandro, entre os dois zagueiros, cabeceou sem defesa.afoito, o coxa carregava demais a bola e facilitava a marcação. mesmo assim, chegou ao empate, aos 29 minutos, na primeira boa jogada do ataque. após troca de passes na esquerda, rafinha cruzou na cabeça de davi, que marcou.mais uma vez, o técnico marcelo oliveira mostrou insatisfação com o rendimento do coxa e fez duas mudanças no intervalo: davi deu lugar para o atacante geraldo e gil substituiu jackson na lateral-direita. mais aceso que na primeira etapa, o time alviverde começou o segundo tempo pressionando e parecia que o gol sairia logo. aos 10 minutos, a torcida chegou a comemorar um gol de lincoln, mas o meia estava impedido. o coritiba criava chances, mas não aproveitava. aos 23 minutos, lincoln perdeu gol feito. ele recebeu cruzamento na área e, cara a cara com o goleiro, mergulhou de peixinho, mas mandou para fora. apesar de martelar, o time mostrou nervosismo nos minutos finais e seguiu perdendo gols. aos 45 minutos, marcel desperdiçou a bola do jogo. pereira escorou cruzamento para o atacante que, dentro da pequena área chutou por cima. coritiba 1 x 1 rio brancocoritibavanderlei; jackson (gil), pereira, demerson e lucas mendes (renan oliveira); júnior urso, tcheco, davi (geraldo), rafinha e lincoln; marcel.técnico: marcelo oliveirario brancofelipe; baiano, rodrigo, rafael bonfim e denis neves; duda, goiano, maceió (matheus), serginho catarinense; hevandro edudu. (júnior melo)técnico: alan aaldata: 12/02/2012 (domingo)local: estádio couto pereira, em curitiba-prarbitro: luiz alberto alves de abreuassistentes: diogo morais e antônio marcos camargo de andrade público: 9.924 pagantesrenda: r$ 112.788cartões amarelos: dudu, baiano, maceió, duda (r. branco)gols: evandro, aos 14 min; davi, aos 29 min do primeiro tempo
começou no último dia 6 de fevereiro e segue até 19 a restaurant week. nesta quarta edição do evento na capital mineira, é possível saborear os pratos de alguns dos melhores restaurantes da cidade por um preço promocional. veja álbum de fotos os cardápios especiais com entrada, prato principal e sobremesa poderão ser degustados ao preço de r$ 31,90 no almoço e r$ 43,90 no jantar. bebidas, serviços e couvert não estão inclusos. depois da capital federal, a restaurant week segue ainda neste semestre para são paulo, espírito santo, pernambuco, curitiba e rio de janeiro.
o mistério sobre a lista de convocação do corinthians para a libertadores finalmente acabou. o técnico tite confirmou a inscrição do atacante adriano na competição continental, após o imperador passar a semana confinado no ct joaquim grava para melhorar sua condição física. outra novidade é o veto de vitor junior e entrada de douglas.a delegação teve uma alteração de planejamento em relação à viagem para a venezuela, onde enfrentará o deportivo táchira. o grupo deixaria a capital paulista na noite deste domingo, mas um atraso no voo adiou a viagem para segunda-feira. dessa forma, os atletas serão liberados após a vitória por 1 a 0 no clássico contra o são paulo, no pacaembu, e se reapresentarão na segunda pela manhã. os jogadores treinarão normalmente pela manhã e só depois viajam.convocados para a libertadoresgoleiros: julio cesar, danilo fernandes e cássiolaterais: alessandro, fábio santos, ramon e weldinhozagueiros: chicão, leandro castán, paulo andré e wallacevolantes: ralf, paulinho, ramirez e edenilsonmeias: danilo, alex e douglasatacantes: willian, jorge henrique, gilsinho, elton, emerson sheik, liedson e adrianoleia mais sobre o corinthians no uol esporte adriano conseguiu a vaga após muita polêmica e um esforço conjunto da comissão técnica e preparação física. o jogador passou a semana confinado no ct joaquim grava para melhorar sua condição física. o preparador fábio mahseredjian chegou a admitir publicamente sua insatisfação com a forma física do imperador.nesta semana, ele apresentou uma evolução significativa após uma longa luta contra as lesões e a balança. conseguiu perder peso e fortalecer a panturrilha e ter mais segurança no tendão do pé, que passou por cirurgia no ano passado. os resultados positivos vieram nos treinos. no meio da semana, fez três gols no coletivo da última quinta.até este domingo, sua escalação era uma incógnita. tite mantinha o mistério e já havia dito que ‘nome’ não garantiria vaga a ninguém. se resumiu apenas a falar em umaevolução "visível" do jogador.
o european film market (efm), que se realiza paralelamente ao festival de berlim, é o local onde muitos filmes são vendidos os mercados estrangeiros, inclusive as produções brasileiras. os "trade papers", publicações dedicadas ao mercado cinematográfico, fazem edições especiais e são recheados de anúncios dos títulos colocados à venda. como o publicado na edição de sábado (11) da revista hollywood reporter anunciando o filme "bruna surfistinha", cujo título foi traduzido em inglês para "bruna surfergirl".o mais curioso, neste caso, é que o anúncio traz uma foto de deborah secco, intérprete do papel-título, em posição sugestiva. e o texto explicativo da shoreline entertainment, escritório responsável pelas vendas do filme no efm, sugere algo que vai além da cinebiografia de uma ex-prostituta. "esse é o único filme do gênero que leva o público aonde ele realmente quer ir. se você acha que essa foto é quente não viu nada até ter assistido o filme inteiro."trailer de "bruna surfistinha"trailer do filme "bruna surfistinha"
carregar o status de principal nome da costa do marfim pesou para didier drogba. neste domingo, na decisão da copa africana de nações, contra zâmbia, ele teve a grande chance de colocar seu país à frente do placar, ainda no tempo normal. não aproveitou ao desperdiçar um pênalti. sorte de zâmbia, que, na decisão por pênaltis, teve melhor aproveitamento e venceu por 8 a 7 (0 a 0 no tempo normal e prorrogação).este é o primeiro título de zâmbia na competição, quase 19 anos depois de uma tragédia que abalou o país. em 1993, 18 jogadores da seleção do país morreram em uma explosão aérea, no avião que levava o time para uma partida válida pelas eliminatórias da copa do mundo. o título deste domingo foi na mesma cidade do acidente: libreville, no gabão. no primeiro tempo de partida, os times protagonizaram um grande espetáculo. ambos partiram para cima e tiveram chances de abrir o marcador. os goleiros mweene e barry também se destacaram e impediram os atacantes rivais de marcarem. aos 25 minutos do segundo tempo, a costa do marfim teve a chance de abrir o placar e se aproximar muito do título. gervinho foi derrubado na área e o juiz marcou pênalti. didier drogba, um dos maiores nomes do futebol marfinense, assumiu a responsabilidade e foi para a cobrança. mas errou. em uma cobrança bizarra, isolou a bola por cima do gol. depois do erro, a costa do marfim partiu ainda mais para cima de zâmbia, na tentativa de evitar que o jogo fosse para a prorrogação. após algumas chances bloqueadas pela zaga rival, os marfinenses tiveram boa oportunidade aos 45, mas o chute de gervinho, dentro da pequena área, passou muito perto da trave esquerda do goleiro zambiano.na prorrogação, quem começou melhor foi zâmbia, principalmente em oportunidades criadas nos pés de katongo, um dos artilheiros da equipe na competição, com três gols. em uma delas, a bola quase entrou, mas o goleiro conseguiu salvar com a ponta da chuteira. após os oito minutos, a costa do marfim conseguiu neutralizar o duelo e até tentou criar chances de gol. em uma delas, mais uma vez gervinho invadiu a grande área, mas chutou fraco e não causou problemas à zaga rival. o segundo tempo foi bastante equilibrado. as duas seleções tentaram evitar os pênaltis, mas não deu certo. os dois goleiros se destacaram e evitaram que os rivais marcassem. assim, a decisão foi para os pênaltis. e a disputa foi digna de uma decisão. as duas seleções aproveitaram as cinco cobranças regulamentares e também duas extras (7 a 7). outro astro marfinense, kolo touré quase tornou-se vilão. perdeu o oitavo pênalti e deu a chance de kalabra dar o título a zâmbia. mas ele também errou. na sequência foi a vez de gervinho isolar a bola na lateral do gol. zâmbia, desta vez, aproveitou, marcou e comemorou o principal título de sua história.
o técnico do corinthians, tite, não esconde a gratidão que tem pelo ex-presidente andrés sanchez por ter sido mantido no cargo mesmo após a eliminação na pré-libertadores diante do tolima no ano passado. após a vitória por 1 a 0 contra o são paulo neste domingo, o comandante afirmou que toda a estruturação para a equipe que hoje começa novamente a disputa da competição sul-americana começou ali graças à confiança que recebeu da sua antiga diretoria.“quero reiterar aqui o agradecimento para a diretoria que me manteve mesmo após a queda na pré-libertadores. pude dar sequência ao trabalho e a equipe começou a colher dali para frente o resultados. é uma equipe que venceu muito no ano passado, foi campeã brasileira, e começou na derrota da libertadores, passou pela derrota para o santos na final do paulista e agora tem a base mantida. quer dizer que vai ganhar, que vai ser campeão? não. mas tem uma grande oportunidade”, disse tite. nesta quarta-feira, o corinthians estreia na libertadores, diante do deportivo táchira. o treinador pede vitórias e um bom início para retribuir todo o carinho que recebeu na administração passada, além de já dar boas-vindas a mário gobbi, o novo presidente da equipe. para isso, tite aposta em manter o mesmo desempenho da equipe que venceu o são paulo neste domingo por 1 a 0 com gol de danilo e pede a mesma organização para conseguir atingir o objetivo tão sonhado pelos corintianos, de conquistar a libertadores.“eu fico muito feliz com o desempenho da equipe, de ver a equipe agressiva, muito leal e de procurar o gol sempre, ser objetiva. é um time bonito de ver jogar e isso me deixa satisfeito. temos que transformar tudo isso em vontade de dar retribuição para a direção que saiu e para ele que agora voltou. ele (mário gobbi) me acompanhou e foi meu primeiro vice de futebol. quero retribuir a ele o carinho. não estou feliz por vencer o são paulo, estou feliz pela qualidade da equipe”, completou tite.
reprodução/facebook shakira posta foto de sua mão machucada depois que ela teve que fugir de um leão-marinho (12/2/12) a cantora shakira conta que foi atacada por um leão-marinho, segundo relato divulgado neste domingo (12) em sua página pessoal no facebook. ela diz que havia ido ver alguns leões-marinhos e focas e chegou muito perto dos animais, até que um deles pulou em sua direção e tentou mordê-la. "pensei comigo como os animais eram fofos e decidi chegar um pouco mais perto do que os outros turistas. fui falando com eles como se fossem crianças, enquanto tirava fotos... de repente, um deles pulou da água rapidamente e chegou a ficar a um palmo de mim, olhou nos meus olhos, rosnou e tentou me morder." ela diz que ficou paralisada e foi salva por seu irmão, que a puxou para longe dos animais. "meu irmão 'super tony' literalmente salvou minha vida, ao me levar para longe dos animais. machucamos nossas mãos e pernas nas pedras enquanto nos protegíamos", explica. por fim, shakira desiste de tentar amizade com os leões-marinhos. "agora vou ver alguns pinguins! espero que eles sejam mais amigáveis", desabafou.
reprodução/tv globo na cozinha, yuri diz para laisa e rafa que acha que está no paredão (12/2/12) laisa, rafa e yuri conversaram sobre a formação do quinto paredão do reality que acontece neste domingo (12). "já escuto a voz do bial falando que eu estou no paredão", disse yuri, referindo-se ao significado da pulseira branca dada a ele por kelly. os brothers também estão preocupados com a possibilidade dos integrantes do quarto praia terem combinado votos. "que vai dar cinco deles numa pessoa é certeza", observou rafa. o carioca contou para laisa que joão carvalho ainda estava em dúvida sobre quem indicar para o paredão. rafa esperava que ele votasse em joão maurício, contribuindo com a estratégia do quarto selva de empatar a votação. "se a gente queria se defender, esquece", disse. "acho que ele (joão carvalho) vai votar em alguém que não vai ser votado. para não se envolver", opinou laisa. "se ele votar no joão maurício e der empate, o bial vai falar, aí todo mundo vai saber em quem ele votou". "acho que ele vai na fabi", completou yuri.
o flamengo venceu o nova iguaçu por 2 a 0 e voltou a zona de classificação da taça guanabara, o primeiro turno do campeonato carioca. o atacante vagner love reestreou com a camisa do rubro-negro. o companheiro de ataque do jogador, deivid, falou sobre o artilheiro do amor na saída de campo.“fica bem mais fácil com mais gente de frente, dentro da área. é mais um homem que vem para ajudar. ele tem uma qualidade absurda.temos que nos entrosar o mais rápido possível, para que possamos trazer bons resultados para o flamengo”, disse deivid. porém, a cabeça dos jogadores do flamengo já está na próxima partida do grupo. o flamengo entra em campo nesta quarta-feira pela copa libertadores da américa. o volante renato abreu falou sobre a expectativa para a fase de grupos da competição. “nós temos um início de libertadores. agora é fase de grupos e precisamos nos concentrar. essa semana vai ser de treinamento e aperfeiçoamento para a competição. precisamos estar preparados. teremos um jogo muito difícil em buenos aires”, completou o volante.o próximo confronto do flamengo no campeonato carioca é no sábado de carnaval. o time rubro-negro enfrenta o resende, no estádio raulino de oliveira, às 16h20. mas antes disso, o grupo estreia na fase de grupos da copa libertadores da américa. a equipe carioca enfrenta o lanús, nesta quarta-feira, às 22h, em buenos aires, na argentina.
arquivo pessoal manoel carlos ao lado da mulher beth e do filho mais velho, manoel carlos jr (2005) morreu nesta madrugada (12) em são paulo o filho do autor de novelas manoel carlos, manoel carlos jr, de 59 anos, vítima de infarto do miocárdio. o corpo foi velado na capital e enterrado no mesmo dia, informou o cemitério são paulo ao uol. manoel carlos júnior era dono da assessoria de imprensa "quatro elementos comunicação & mkt. cultural". ele deixou três filhos e mulher. maneco (pai) perdeu a primeira mulher em um acidente de carro e o filho ricardo, também fruto do primeiro casamento, em 1998, vítima de aids, segundo informações de entrevista do autor à revista tpm. amigos da família informaram ao uol que maneco veio do rio de janeiro para o sepultamento do filho. esse é o segundo filho que o autor enterra. por conta da morte de manoel, o elenco da peça "adultérios", com fábio assunção, cancelou a apresentação deste domingo (12), no teatro tuca, em são paulo. "a equipe da peça 'adultérios' comunica o cancelamento da apresentação deste domingo 12 de fevereiro, em função do falecimento de manoel carlos júnior, assessor de imprensa do espetáculo", informou em comunicado.
whitney houston foi a queridinha da indústria musical americana de meados dos anos 1980 ao fim dos 90. mas, depois de anos no topo, sofreu uma queda espetacular.a cantora e atriz morreu neste sábado, aos 48 anos, em los angeles, em um quarto de hotel em beverly hills. as causas ainda estão sendo investigadas. sua imagem serena, que combinava com sua voz majestosa, foi destroçada por relatos de abuso de drogas nos anos finais de sua carreira.whitney nasceu com genes musicais fora do comum: era filha da cantora gospel cissy houston, prima da diva pop dionne warwick e afilhada de aretha franklin.aos cinco anos, whitney começou a cantar música gospel em uma igreja batista. também passou sua juventude fazendo o backing vocal para artistas como chaka khan, lou rawls e para sua própria mãe.foi descoberta em uma casa noturna de manhattan, nova york, por um executivo da arista records, clive davis. aos 19 anos, ela foi praticamente recrutada na hora pela gravadora.primeiro álbumdavis escolheu renomados compositores para escreverem as canções do primeiro álbum de whitney. quando este foi lançado, em 1985, tornou-se o mais vendido entre os álbuns de artistas iniciantes.dele saíram vários hits, incluindo you give good love, the greatest love of all e a canção vencedora do grammy saving all my love for you.whitney teve sete singles consecutivos no primeiro lugar das paradas de sucesso dos eua, superando uma marca dos beatles.no final dos anos 1980, ela já havia se tornado uma das artistas mais vendidas do mundo e a cantora soul mais bem-sucedida da história.sua poderosa voz também lhe rendeu sucessos em hollywood. em 1992, ela estrelou "o guarda-costas", filme lucrativo que novamente a colocou no topo das paradas com a canção-tema i will always love you, originalmente de dolly parton.mas seu papel de estrela da música em "o guarda-costas" acabou se tornando parecido demais com sua própria vida. começaram os rumores de que whitney havia desenvolvido uma "mentalidade de diva", era difícil de lidar e cada vez menos pontual em seus compromissos.última performance; assistaum vídeo amador que circula na internet mostra imagens do que seria a última performance de whitney houston no palco. as imagens foram gravadas na última quinta (10), quando houston participava de uma festa pré-grammy e dividiu o microfone com a cantora kelly price. na saída da festa, whitney foi fotografada 'desorientada' e com 'sangue' nas pernas, segundo o 'the sun'.casamento problemáticowhitney voltou à tela dos cinemas em 1995 e 96 com os filmes "falando de amor" e "um anjo em minha vida", que também derivaram em álbuns de trilhas sonoras.mas a essa altura ela havia começado a usar excessivamente drogas como cocaína, maconha e medicamentos - foi quando os hits pararam de surgir.seu comportamento ficou cada vez mais errático. em 1992, ela havia se casado com o cantor de hip-hop bobby brown, com quem teve a filha bobbi kristina, mas a relação tumultuosa entre marido e mulher se tornou um espetáculo público.o casal se divorciou em 2007, e whitney ficou com a guarda da filha.aos poucos, a voz da cantora, antes cristalina, foi ficando áspera e rouca. ela já não conseguia chegar às notas musicais altas que lhe haviam alçado à fama.whitney internou-se duas vezes em clínicas de reabilitação até declarar-se livre do vício, em 2010. mas, no meio tempo, ela faltou a shows e foi flagrada portando drogas em um aeroporto.em 2001, durante um show de tributo a michael jackson, ela estava tão magra que no dia seguinte surgiram rumores de sua morte.em 2002, em entrevista à jornalista americana diane sawyer, whitney declarou: "meu maior demônio sou eu mesma. ou sou minha melhor amiga, ou minha pior inimiga".a cantora ensaiou um retorno à cena musical em 2009, com o álbum i look to you, mas o show criado para promover o disco fracassou.ainda assim, a voz de whitney "tem moldado (o estilo) das intérpretes femininas pelos últimos 30 anos", na opinião do jornalista musical paul gambaccini.no final das contas, disse ele à bbc, whitney se tornou vítima de um "declínio autoadministrado"."(a morte da cantora) é uma tragédia, uma vida perdida e um grande talento desperdiçado", agregou.
o ex-jogador sorín, agradeceu, nesta segunda-feira, por meio do twitter, as manifestações dos torcedores do cruzeiro, que fizeram um movimento, pelas redes sociais, pedindo a sua contratação como diretor de futebol do clube celeste. o ídolo cruzeirense negou que tenha sido procurado por dirigentes do clube como substituto de dimas fonseca, que se demitiu domingo, antes da vitória sobre o tupi, por 3 a 0.“nacao azul, gracias pelo amor e manifestacoes! aproveito para contar p vces que ate agora nao recibi nenhuma proposta oficial! abrazos! (sic)!”, postou sorín, em seu twitter oficial. torcedores fazem campanha nas redes sociais para sorín ser diretor de futebol se depender da torcida do cruzeiro, o substituto do diretor de futebol, dimas fonseca, que anunciou seu desligamento do clube nesse domingo, já está escolhido. em campanha nas principais redes sociais, twitter e orkut, torcedores pedem a contratação do ex-lateral sorín, ídolo celeste e com identificação com os cruzeirenses.nesta segunda-feira, um dia após a saída oficial de dimas fonseca, da diretoria do cruzeiro, a torcida celeste se manifestou via twitter e orkut, pedindo pela contratação de sorín, para diretor de futebol.a diretoria celeste ainda não se manifestou em relação ao novo nome para trabalhar com o futebol do clube. o goleiro fábio lamentou a saída de dimas fonseca, mas reconheceu que o ex-dirigente tomou a decisão correta de optar em ficar com a sua família.sorín teve três passagens pelo cruzeiro. a primeira começou em 2000 e durou até 2002, suficiente para se tornar ídolo celeste . em 2004, o jogador retornou em um breve período de apenas quatro meses, antes de se transferir para a lazio.a terceira e última passagem pela toca da raposa teve início em 2008. porém, sorín sofreu com seguidas lesões e, pouco aproveitado pelo técnico adilson batista, anunciou, de forma surpreendente, a aposentadoria aos 33 anos, com direito a jogo festivo de despedida no mineirão.no ano passado, sorín iniciou a carreira de comentarista esportivo, no programa alterosa no ataque, transmitido pela tv alterosa, afiliada ao sbt, em belo horizonte. depois das férias, no entanto, o ex-jogador não mais participou do programa e, no início deste mês, ele postou em seu twitter a informação que o seu contrato com a emissora, havia terminado em 31 de dezembro.
rousimar toquinho vibra após vitória no ufc rio 2, em janeiro, sobre mike massenzio 13/02/2012 - 17h42 toquinho volta a lutar em maio para figurar como possível desafiante de anderson silva do uol, em são paulo depois de vencer suas duas últimas lutas, no ufc rio (134) e no ufc rio 2 (142), rousimar "toquinho" palhares já tem data definida para voltar ao octógono. nesta segunda-feira, dana white, presidente do ufc, anunciou que o brasileiro irá enfrentar o americano alan belcher no ufc on fox 3, no dia 5 de maio, em new jersey. o combate será pelos pesos médios. leia mais sobre mma agenda dos campeões: veja quando serão as próximas disputas de cinturão werdum projeta ouvir "ai se eu te pego" em coro da torcida em ufc no brasil sonnen volta a provocar anderson silva e põe símbolo do palmeiras no twitter em suas últimas sete lutas, toquinho venceu seis - incluindo as três últimas. na mais recente delas, conseguiu uma finalização sensacional sobre mike massenzio, no rio de janeiro, ao aplicar uma chave de tornozelo, golpe do jiu-jitsu, sua especialidade. ao todo, em sua carreira, o brasileiro tem apenas três derrotas e 14 triunfos. já belcher soma 17 vitórias e seis derrotas. caso consiga vencer sua quarta luta consecutiva, rousimar toquinho passará a figurar na lista de possíveis desafiantes do compatriota anderson silva na luta pelo cinturão da categoria, que atualmente pertence ao "spider". ele, inclusive, já defendeu nove vezes o cinturão. o ufc on fox 3 terá a presença também de outro brasileiro. john lineker, citado com um dos melhores pesos mosca do mundo, entrará em ação pela primeira vez no ufc - a categoria foi recém-criada. ufc 142 - emoção, transpiração, sangue e dor ufc 142 - emoção, transpiração, sangue e dor informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos arianny celeste desfila pelo octógono no rio, na segunda edição do ufc na cidade josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais chandella powell acena para o público brasileiro durante o ufc rio josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais mário yamasaki fala com joe rogan e explica desqualificação de erick silva no ufc rio josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais erick silva ganha apoio de jon jones após ser desqualificado no ufc rio divufgação mais atores dudu azevedo e marcelo serrado acompanharam as lutas do ufc 142 henrique oliveira/agnews mais ) atores dudu azevedo e marcelo serrado fazem pose de lutadores antes do início das lutas do ufc 142 henrique oliveira/agnews mais ) marcelo serrado posa para foto ao lado de neymar e do lutador anderson silva henrique oliveira/agnews mais ) atores dudu azevedo e marcelo serrado brincam na entrada do ufc 142, no rio de janeiro henrique oliveira/agnews mais ) ator marcelo serrado e milena toscano estiveram presents na hsbc arena para acompanhar a noite de lutas henrique oliveira/agnews mais ) as celebridades também marcaram presença na noite de lutas no rio de janeiro henrique oliveira/agnews mais ) lutador anderson silva e o atacante do santos neymar posam para fotos na entrada da hsbc arena henrique oliveira/agnews mais ) neymar esteve pela primeira vez em uma evento do ufc na madrugada de sábado para domingo henrique oliveira/agnews mais ) bruno gagliaso exibiu um visual novo no ufc 142 henrique oliveira/agnews mais ) ator malvino salvador, que irá interpretar o lutador josé aldo no cinema, entra no hsbc arena para acompanhar as lutas do ufc 142 jorge corrêa/uol mais ) atletas, torcedores e celebridades estiveram na hsbc arena para ver a noite de lutas do ufc henrique oliveira/agnews mais ) neymar e bruno gagliasso acompanharam a noite de lutas do ufc no último sábado henrique oliveira/agnews mais iuri marajó (bra) vence michihiro omigawa (jap), por pontos, no ufc 142, no rio reuters mais rousimar "toquinho" palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização, no ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais rousimar "toquinho" palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização, no ufc 142, no rio efe mais erick silva (em cima) é desqualificado contra carlo prater (bra), por golpes ilegais no ufc 142, no rio efe mais thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos no ufc 142 efe mais thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos pelo ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais o brasileiro thiago tavares (dir.) vence sam stout (can), por pontos, pelo ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais chad mendes é nocauteado pelo brasileiro josé aldo no ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais vitor belfort vence anthony johnson pelo ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais vitor belfort supera o norte-americano anthony johnson pelo ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais edson barboza vence o inglês terry etim no ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais canadense antonio carvalho perde para o brasileiro felipe sertanejo no ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais josé aldo vence chad mendes no ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais josé aldo vence chad mendes no ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais edson barboza usou toda a sua conhecida técnica do muay thai e teve o nocaute com um chute rodado que apagou o inglês terry etim efe/antonio lacerda mais vitor belfort comemora após vencer anthony johnson no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais vitor belfort recebe o carinho de joana prado após vencer anthony johnson no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais vitor belfort posta foto com joana prado em padaria após vitória no ufc rio reprodução/twitter mais josé aldo cumprimenta chad mendes após vencê-lo no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/getty images mais erick silva lamenta desqualificação em sua luta no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/getty images mais edson barboza comemora a vitória com um chute rodado sobre terry etim (15/01/2011) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais josé aldo comemora sua vitória no ufc rio 2 junto à torcida (15/01/2012) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais josé aldo comemora com o público após nocaute em chad mendes, no ufc 142 antonio lacerda/efe mais josé aldo se joga nos braços da torcida brasileira após vitória sobre chad mendes no ufc rio marcelo de jesus/uol mais vitor belfort tenta um mata-leão diante de anthony johnson no ufc rio marcelo de jesus/uol mais thiago tavares comemora com a bandeira do avaí a vitória sobre sam stout no ufc rio marcelo de jesus/uol mais malvino salvador chega à hsbc arena para acompanhar o ufc rio jorge corrêa/uol mais jon jones exibe bandeira do brasil durante o ufc 142, no rio de janeiro marcelo de jesus/uol mais neymar atrai atenção dos jornalistas ao chegar na hsbc arena para o ufc rio jorge corrêa/uol mais jon jones chega ao ufc rio com uma camiseta personalizada do brasil priscila gomes/uol mais arianny celeste, ring girl do ufc, desfila com a placa durante o ufc 142, no rio de janeiro marcelo de jesus/uol mais yuri marajó aplica chave de braço no japonês omigawa durante o ufc 142, no rio marcelo de jesus/uol mais felipe sertanejo sobe na grade para comemorar vitória sobre antonio carvalho no ufc 142, no rio marcelo de jesus/uol mais felipe sertanejo durante combate contra o canadense antonio carvalho no ufc 142 marcelo de jesus/uol mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tv globo/frederico rozário laisa, a mulher alpha, e o namorado yuri no "bbb12" (31/1/12) sempre que uma mulher tem uma personalidade marcante, a nossa sociedade dá um jeito de desqualificá-la, chamando-a de machona. a laisa é um exemplo típico do que chamamos de mulher alpha, pois ela assume as suas posições, dá a cara para apanhar, atua como líder do grupo e não se deixa levar pelos padrões típicos das mulheres do passado que adoravam servir, como fabiana. a mulher alpha adora comer homens fracos com azeite no lanche da tarde, só pelo prazer de mostrar as suas posições. mas não se iludam, ela adora comer mulheres fracas em grupo, assim como os adolescentes comem um monte de pipoca na sessão da tarde. o problema dessas mulheres é que elas frequentemente se associam a companheiros fracos, como yuri. elas sabem o que querem e vão atrás dos seus objetivos, assim como fazem ivete sangalo, ana maria braga e suzana vieira. o problema dessas mulheres é que elas frequentemente se associam a companheiros fracos, como yuri. que se escondem atrás do poder da companheira, ficam chorando pelos cantos e estão sempre na sombra delas. o yuri é capaz de dizer que bateria no jonas fora da casa, mas quando está perto da laisa, se arrasta aos seus pés... o poder dessas mulheres assusta muita gente e o que essas pessoas fazem é brincar com a imagem delas. puro machismo... roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
reprodução/tv globo joão carvalho fala sobre discussão com jonas e joão maurício para laisa (13/2/12) na varanda, joão carvalho conversou com laisa sobre sua briga com jonas e joão maurício durante o almoço desta segunda-feira (13). "sei que armaram minha cama bonitinho e eu caí. me botaram na fogueira. vai todo mundo votar em mim no próximo paredão", afirmou. joão carvalho criticou jonas por ter começado a discussão nesta tarde ."eu já tinha me desculpado com ele na quinta-feira e ontem ele veio falar que eu era culpado por você indicá-lo". na opinião de jonas, a líder laisa o indicou porque joão carvalho contou para a sister que ele estava escondendo brigadeiros na festa luau.
reprodução/globo joão carvalho desabafa para fabi e fael, e diz que foi feito de otário por um amigo de dentro da casa (13/2/12) após discutir com jonas e joão maurício na cozinha na tarde desta segunda-feira (13), joão carvalho foi para o quarto praia e desabafou com fael e fabiana. sem citar nomes, o mineiro disse que estava se sentindo traído por um brother da casa. "eu estou o vilão da casa. virei bandido aqui dentro. ele me fez de palhaço e eu caí igual peixinho fora da lagoa. me fez de otário, um amigo meu me fez de otário aqui dentro. agora sou o bandido da casa. eu jurava que era amigo", afirmou o mineiro. fabiana tentou acalmá-lo, mas o brother continuou: "vou ficar caladinho e vou fazer o meu serviço. eu estou mal com o joão (mauricio) e jonas. eu não sou idiota vou provar que não sou burro. um guri de trinta anos me fazendo de idiota", afirmou. joão carvalho discutiu com jonas durante o almoço após o modelo o acusar de influenciar laisa a indicá-lo para o paredão após contar para a sister que ele escondeu brigadeiros durante uma festa. o mineiro também se desentendeu com joão maurício, que o questionou por ter sido indicado por joão carvalho ao paredão quando o mineiro havia afirmado ter outra opção de voto para o paredão desta semana.
reprodução/tv globo joão maurício diz para yuri que entende o voto dado pelo lutador (13/2/12) durante a tarde desta segunda-feira (13), o emparedado joão maurício tirou satisfações com yuri sobre o voto que recebeu do lutador para o paredão. o pecurista foi escolhido para a berlinda com quatro votos da casa. joão maurício explicou que ficou chateado porque yuri havia garantido que ele não iria para o paredão desta semana. "você imagina o seguinte: vamos supor que o jonas é líder e eu digo para você que tu não vai para o paredão. é melhor não falar nada do que gerar uma expectativa positiva", disse. yuri explicou que joão maurício não era sua primeira opção, mas que mudou a indicação para proteger rafa. "naquele momento você acha que eu pensava em votar em você? existia uma pessoa que era certa", argumentou. "eu cheguei no confessionário e fiquei sem saber o que dizer, eu não tenho nada contra você. foi uma questão de jogo", completou o lutador. os dois terminaram a conversa de forma amigável. "proteger o rafa é compreensível. o problema é que você me disse uma coisa e fez outra. certo ou errado, foi para proteger um amigo seu", concluiu joão maurício
reprodução/tmz o filho mais velho de hugh hefner, marston hefner, e sua namorada, a "coelhinha" da "playboy" claire sinclair (12/2/12) marston hefner, filho de hugh hefner, foi preso no último domingo (12) após ter supostamente agredido a namorada, a coelhinha da "playboy" claire sinclair, na casa onde eles moram em pasadena, califórnia. fontes do site "tmz" contaram que policiais foram chamados por membros da família de claire alegando que marston havia agredido a modelo. ainda segundo as fontes, claire tinha lesões pelo corpo incluindo hematomas e marcas avermelhadas. marston disse que ele a namorada tiveram uma discussão, mas negou as agressões. no entanto, claire afirmou que martson teria chutado sua barriga e até lhe machucado com um objeto cortante. o jovem de 20 anos foi preso por violência doméstica e levado até uma delegacia. ele teria pago us$ 20 mil de fiança e foi liberado. martson e claire namoram desde agosto de 2010. de acordo com nota do site "o dia", hugh hefner virá para o carnaval do rio de 2012 e ficará no camarote da cerveja devassa. hugh é esperado com mais 18 amigos.
a atriz americana zina feeley, de 66 anos, morreu ao ser atropelada por dois carros quando parou na estrada de griffith park, em los angeles, para ajudar um animal ferido.o acidente aconteceu na madrugada de sábado (11) para domingo e a polícia busca os suspeitos do crime. a informação é do canal ktla. feeley teria descido do carro para ver como estava o animal quando foi atropelada pelo primeiro carro, que a arremessou para o outro lado da pista. do outro lado da estrada, zina foi novamente atropelada e arrastada por cerca de 200 metros. nenhum dos carros prestou socorro. zina atuou em séries da cbs e estrelou o primeiro longa de destaque do cineasta martin scorsese, "who's that knocking at my door", um drama de 1967. a atriz também teve o trabalho reconhecido pelo balé e atualmente dava aulas para crianças deficientes.
12/02/2012 - 06h30 após ato falho, machão baltazar fala "ai, se eu te pego!" para crô em "fina estampa" carla neves do uol, no rio em "fina estampa", após levar surra de pereirinha, baltazar recebe os cuidados de crô (17/1/12) fã gay usa michel teló para dar cantada em ator que faz repórter beto júnior no capítulo de “fina estampa” que vai ao ar no dia 25 de fevereiro, baltazar (alexandre nero) discute com crô (marcelo serrado) sobre o clipe que ele inventou de fazer para sol (carol macedo). concentrado olhando para o alto das escadas, o motorista é surpreendido pelo mordomo: crô— plantado aí desse jeito tá parecendo o homem-samambaia! baltazar — não me provoca... que eu já tou contigo por aqui! crô — amor e ódio... porque será que um não vive sem o outro?! baltazar — por causa desse vídeo aí que tu inventou eu briguei com a celeste, com a minha filha... e é melhor tu nem abrir a boca! esse assunto pra mim acabou! já deu o que tinha pra dar. crô — curioso. a minha intuição acha exatamente o contrário. baltazar —sabe quando dona tereza cristina vai descer, ou se ela vai precisar de mim? crô — não sei. ainda não liguei a minha bola de cristal. baltazar — engraçadinho... isso!... continua me provocando... continua pra ver se não pulo nesse teu pescocinho de gazela... crô— e faz o quê conde drácula? me dá uma mordida e faz uáu? baltazar— te mato, desgraçado! crô sobe as escadas correndo e baltazar fala: “ai, se eu te pego!... “, diz ele, logo caindo em si. “que é isso? já não tou dizendo coisa com coisa... essa bicha tá me deixando louco!”. no quarto, os dois se engalfinham e acabam caindo na cama. tereza cristina (christiane torloni) chega e flagra os dois. nervoso, baltazar desmaia e vai para o hospital. veja álbum de fotos aguinaldo silva insinua que clipe de michel teló é "tosco e amadorístico" no capítulo que vai ao ar no dia 24 de fevereiro, aguinaldo silva, autor da novela, insinua que o clipe do sertanejo michel teló é “tosco e amadorístico”. fica claro, contudo, que o escritor está fazendo alusão às montagens caseiras feitas a partir do clipe original do cantor, “ai, se eu te pego”. a comparação com o músico surge quando daniel (guilherme boury) pede a vilma (arlete salles) para a taxista colocar um clipe de sol (carol macedo) na internet. vilma – você quer que eu faça um clipe pra botar na internet? daniel —isso mesmo, uma coisa assim bem tosca, que pareça amadorística, desses que a galera vê e fica louca... vilma—já entendi tudo! igual àquele do michel teló? daniel— exatamente! dá pra fazer? vilma — se é pra filha da celeste [dira paes] eu faço, só preciso baixar uns programas aqui no meu notebook... quando é que você me dá o material pra trabalhar no clipe? daniel— agora mesmo, dona vilma... veja também marcelo serrado , alexandre nero , fina estampa , 0 14963, 23899, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução diálogo pós-votação: laisa: "não vou te desejar boa sorte porque vou estar sendo..." jonas: "não vou aceitar" o paredão formado neste domingo por jonas e joão maurício teve o grande mérito de surpreender todo mundo, até mesmo mr. edição, que nos programas que antecederam a votação sugeriu haver uma combinação que levaria a outro resultado. as opções criadas por boninho ajudaram muito. o tal “poder supremo” conquistado por laisa, mais a imunidade ganha por kelly e a “pista falsa” plantada em yuri contribuíram bem no esforço de confundir os participantes. some-se a isso o “fator humano”, ou seja, as mudanças de última hora (caso de rafa), as escolhas inesperadas (de fabiana e kelly) e a dificuldade de decifrar alguns candidatos (como joão carvalho). leia mais jonas e joão mauricio se enfrentam no quinto paredão yuri e laisa protagonizam cenas quentes, mas direção corta bbbs reclamam da falta de bebida alcoólica em festas; globo nega controle como há muito não ocorria, a votação foi, de fato, emocionante e revelou-se imprevisível até o final. assim que terminou, ainda sob impacto do resultado, laisa aproximou-se de jonas e disse: "não vou te desejar boa sorte porque vou estar sendo..." ao que ele respondeu, nervoso, mas firme: "não vou aceitar". a votação de domingo concluiu de forma positiva uma semana pouco animada, quase sem surpresas. nem o fato de joão carvalho levar oito pontos na cabeça mexeu com os “brothers”. o medo de outras surpresas, como a que levou o modelo daniel a ser eliminado, parece estar levando boninho a tentar manter esta edição do reality sob rédeas curtas. cenas mais quentes estão sendo frequentemente cortadas durante a madrugada. a bebida, combustível das maiores barbaridades, tem sido controlada. coube aos participantes, numa votação inesperada, dar alguma alegria ao público. que continuem a surpreender. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
stephane gomes dos santos, ex-jogadora do santos que foi detida por furto na semana passada, foi colocada em liberdade provisória às 8h30 do último sábado (11). ela estava presa na penitenciária feminina i de tremembé.leia mais sobre a históriaex-jogadora do time feminino do santos é presa por tentativa de furto em são paulojogadora presa por tentativa de furto foi expulsa do santos por uso de drogas bebel, como é conhecida, foi presa após participar de uma tentativa de furto de um veículo, em são paulo, na terça-feira passada. ela teria ajudado seu namorado, rogério marqueze, a fugir da cena do crime. stephane e o parceiro foram detidos pela polícia militar em flagrante e o caso foi registrado como furto qualificado. atleta do santos entre janeiro e abril de 2011, ela foi expulsa do clube após série de incidentes internos. foram três meses no time da vila belmiro. relatos de pessoas que trabalharam com ela revelaram que a atleta se drogava no alojamento, incomodando o elenco. havia suspeitas de que ela teria furtado pertences de outras jogadoras.ela teve passagens também por times de são bernardo, foz do iguaçu, corinthians, além de defender a seleção brasileira nas categorias de base e principal.
nesta segunda-feira, a kv, equipe em que o brasileiro tony kanaan corre na fórmula indy, confirmou, por meio de seu twitter oficial, que rubens barrichello fará mais testes com a escuderia. rubinho voltará aos treinos nos estados unidos nos dias 25 e 26 de fevereiro. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entre os dias 30 de janeiro e 1º de fevereiro, barrichello fez seus primeiros testes em um carro de indy, também com a kv, a convite de kanaan. o piloto se animou e, depois dos treinos, já admite a possibilidade de correr, ao menos, as 500 milhas de indianápolis deste ano. os primeiros testes de barrichello nos estados unidos foram em sebring. dessa vez, o piloto brasileiro correrá em sonoma e será acompanhado pelo venezuelano ej viso.por meio de seu twitter pessoal, rubinho chegou a afirmar, na última terça-feira (7), que esperava fazer um anúncio oficial sobre seu futuro nesta segunda. porém, de acordo com a assessoria pessoal do piloto, o pronunciamento sobre a indy deve ficar mais para o fim da semana.barrichello terminou a última temporada, sua 19ª na fórmula 1, correndo pela williams. porém, a escuderia optou por contratar bruno senna para seu lugar em 2012.
nesta segunda-feira, ricardo mello venceu o espanhol pere riba por 2 sets a 0, parciais de 6-4 e 6-2, em sua estreia no aberto do brasil, disputado no ginásio do ibirapuera, em são paulo. seu rival na segunda fase será o também brasileiro thomaz bellucci, quarto cabeça de chave do torneio, que ficou de bye nesta primeira fase.cbt sonha granderecentemente reeleito presidente da confederação brasileira de tênis (cbt) em meio a investigações por caixa 2, jorge lacerda revelou planos por ct’s da modalidade pelo país e para receber um torneio da wta. leia a notícia completa o primeiro set foi mais complicado para mello, que usou a única oportunidade de quebra que teve na parcial contra riba para vencer por 6-4.no segundo set, mello quebrou seu rival em três das quatro oportunidades que teve e não encontrou dificuldades para fechar a parcial em 6-2.bruno soares também estreou com vitória nesta segunda-feira. ao lado do americano eric butorac, o tenista brasileiro venceu os argentinos carlos berlocq e leonardo mayer por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 7-6 (7-3), na primeira rodada da chave de duplas do torneio.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
longe de gotham city, da mansão wayne, da batcaverna e da parafernália de batman, christian bale vive em "the flowers of war" um outro tipo de herói, cujo hábito - ao contrário do que diz o ditado - faz o monge. o ator interpreta um americano pego de surpresa pela invasão japonesa de nanquim, na china, em 1937, que se refugia em uma igreja com um grupo de noviças e outro de prostitutas. para salvar as meninas e as mulheres da brutalidade dos invasores, ele se faz passar por um padre e decide ajudá-las a sair de lá."the flowers of war", filme de zhang yimou sobre a invasão que ficou conhecida como massacre de nanquim, está na mostra competitiva do festival de berlim 2012, mas não concorre aos ursos de ouro e prata. isso porque, segundo yimou, já estreou na china e estados unidos. mesmo assim, atraiu a atenção de boa parte da imprensa asiática presente no certame, que responde por uma grande parcela dos quatro mil jornalistas credenciados este ano, de acordo com a organização. bale e yimou foram a berlim para falar sobre "the flowers of war" e promover o filme. ao lado deles, estavam também as atrizes ni ni (a prostituta yu mo) e a estreante zhang doudou (a noviça shu). completaram a mesa o ator tong dawai, a escritora yan geling e os roteiristas liu heng e zhou xiaofeng.bale recusou toda as tentativas de comparar o "padre" john de "the flowers of war" ao justiceiro encapuçado da trilogia "batman" dirigida por christopher nolan. "não vejo nada em comum com batman", respondeu o ator em entrevista coletiva na tarde desta segunda (13), em berlim. "qualquer comparação nesse sentido eu deixo para vocês ou outros espectadores. não gosto de fazer isso."mas o ator respondeu ao uol quando questionado se as escolhas que pretende fazer na carreira de agora em diante contemplam mais filmes como "the flowers of war" ao invés de grandes franquias como "batman". "tenho tido a sorte de poder escolher bons papéis", disse ele. "adoro 'batman' e fui muito feliz trabalhando com christopher nolan, mas quero tentar coisas diferentes também. no caso deste filme, havia a diferença cultural, que me interessava. e [voltar para a china] foi uma experiência incrível."para fazer o filme, yimou se inspirou no livro "as treze flores da guerra", de yan geling, que baseou seu romance em histórias verdadeiras, tanto de americanos em nanquim, que ajudaram civis chineses a sobreviver durante e após o massacre, quanto de prostitutas que substituíram estudantes universitárias quando estas corriam risco de se tornar companhia forçada para satisfazer soldados japoneses. "esse é um assunto trágico e delicado, enterrado na memória dos chineses", disse o cineasta. "mas é necessário desenterrá-lo para manter viva a memória da tragédia. além disso, houve uma boa resposta ao filme na china." trailer de "the flowers of war"trailer de "the flowers of war"
um sistema de replays semelhante aos já utilizados no tênis, no críquete e em outros esportes será testado nas finais da liga dos campeões de vôlei, a serem disputadas na cidade polonesa de lodz, em março.várias câmeras estarão distribuídas pela atlas arena, local dos jogos de semifinais, disputa de terceiro lugar e final. se os times tiverem dúvidas sobre as marcações da arbitragem, poderão pedir o replay das imagens captadas para conferir lances como uma bola fora ou um toque na rede. giba passa por cirurgia na perna e deve voltar a jogar em dois mesesponteiro da seleção brasileira e da cimed, giba se submeteu por uma cirurgia nesta segunda-feira e passa bem. o jogador encarou um procedimento de duas horas no rio de janeiro para tratar de um problema na tíbia do atleta, que começou a reclamar de dores no local havia cinco meses. a expectativa é que ele volte a jogar em três meses.leia a matéria completa cada equipe terá dois desafios por set, e a cada pedido de replay, o capitão do time desafiante e o quarto árbitro sairão da quadra para ver as imagens. se a equipe tiver razão em sua reclamação, ela ganhará o ponto e ainda manterá dois desafios (ou um, se já tiver usado outro erroneamente) a sua disposição.a decisão de testar este sistema nas finais da liga dos campeões não foi em vão. a polônia, sede da fase final, é o país mais avançado na utilização do replay de vôlei, tendo usado o sistema nos playoffs de seu campeonato nacional do ano passado e em todos os jogos da atual temporada.“estou muito impressionada com esse sistema”, declarou riet ooms, presidente da comissão de copas europeias. "ele ajuda a controlar as emoções e o nervosismo dentro e fora da quadra. os jogadores ficam mais calmos e os árbitros sempre têm a certeza de que a decisão correta foi tomada. além disso o sistema não influencia o ritmo normal do jogo, já que todas as discussões se encerram rapidamente”.as finais da liga dos campeões serão disputadas nos dias 17 e 18 de março, e o único clube garantido até agora é o belchatow, por ser polonês. as outras três vagas sairão dos seguintes duelos, ainda em fevereiro: lokomotiv novosibirsk-rus x arkas izmir-tur (do ponteiro brasileiro joão paulo bravo), macerata-ita x trentino-ita (do levantador rapha), e zenit kazan-rus x friedrichshafen-ale (do ponteiro idner).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após mais de um mês para resolver questões burocráticas, o atacante chinês chen zhi-zhao obteve o visto para deixar o seu país, viajar ao brasil e reforçar o corinthians, segundo o empresário flavio pires.a diretoria do clube alvinegro já havia confirmado a contratação do atleta de 23 anos, uma estratégia de marketing para aumentar a visibilidade do timão no mercado chinês. ele assinará um vínculo de duas temporadas com a equipe paulista. apesar da demora para chen regularizar sua vinda a são paulo, os dirigentes corintianos jamais descartaram o negócio e diziam que era questão de tempo para ele ter condições de integrar o elenco do técnico tite.dessa forma, nos próximos dias o atacante embarca ao brasil. ele poderá ser inscrito no campeonato paulista, porém atuará na libertadores somente se convencer o treinador de que pode substituir um dos 25 atletas já relacionados para a fase do grupos. a conmebol permite a troca a partir das oitavas de final.mais sobre o chinês do corinthianscorintianos tentam se segurar para não ensinar palavrões a reforço chinêsdiretor corintiano diz que chinês tem estilo de j. henrique e willian: "melhor que a média"site da fifa destaca contratação de atacante chinês pelo corinthians
o ex-jogador jordan da costa, ídolo do flamengo nas décadas de 1950 e 1960 e quarto atleta que mais vestiu a camisa rubro-negra em toda a história, está internado em estado grave no hospital salgado filho, no méier, zona norte do rio de janeiro. com complicações por conta de uma diabete, ele terá que amputar a perna direita nos próximos dias.jordan brilhou com a camisa do flamengo entre os anos de 1952 e 1963, disputando 608 partidas veja tudo sobre o flamengo no uol esporte santos descarta acerto com zagueiro alex silvapatrícia se afasta do futebol após crise internajoel santana ironiza repórter argentino em estado grave, jordan ainda aguarda uma certa melhora em seu quadro clínico para poder entrar na sala de cirurgia e fazer a retirada da perna que tantas alegrias deu ao torcedor do flamengo.após momentos de agonia durante a semana, a filha do ex-jogador, gabriela vieira, destacou a leve evolução do pai e acredita em uma operação nesta quarta-feira."foram momentos complicados nestes últimos dias, mas as coisas estão um pouco menos complicadas. acredito que amanhã (quarta-feira) ele já possa fazer essa amputação. é importante que o procedimento seja feito o quanto antes para não passar a infecção para a outra perna", disse gabriela, explicando ainda os momentos de agonia do pai. "infelizmente, meu pai sempre foi muito rebelde e não gostava de frequentar médicos. além disso, não nos contava quando estava com dores.nos últimos dias, teve um problema na perna e começou a passar mal. com os exames, descobrimos uma diabete que não era percebida antes. daí, a coisa começou a piorar", explicou.ajuda do fla tranquiliza famíliaassim que ficou sabendo do caso, a presidente do flamengo, patrícia amorim, se prontificou a disponibilizar todo o apoio necessário ao ex-jogador. a mandatária enviou dois diretores do clube, guilherme nogueira e bruno lucena, sendo um deles médico, para tranquilizar a família e ajudar na recuperação de jordan.participe do bolão uol esporteclique aqui e dê seus palpites"a patrícia tratou de nos ajudar logo que soube da história, mandando dois representantes para nos ajudar. o doutor guilherme nos deu o panorama da situação e nos tranquilizou bastante. segundo ele, este hospital é referência em cirurgias vasculares, o que acabou minimizando a necessidade de uma transferência. estamos bem mais calmos agora. podemos fazer tudo aqui, e o meu pai está sendo bem cuidado", comemorou gabriela.considerado pelos críticos da época um dos maiores marcadores do craque garrincha e conhecido por nunca ter sido expulso de campo, jordan defendeu o flamengo em 608 partidas entre os anos de 1952 e 1963. a marca do ex-lateral só é superada por júnior, zico e adílio.
reprodução/tv globo renata e laisa conversam no quarto do líder (13/2/12) veja mais imagens desta segunda-feira (13) ainda no quarto do líder, em conversa com laisa, renata disse que gosta de pessoas que vivem intensamente, assim como ela e reclamou da postura de kelly. "lá na selva, quando a gente conversa assuntos picantes, a kelly fica falando como se fosse uma santa do pau oco. tudo bem se a pessoa não quer falar de sexo, se é mais reservada, mas aposto que não dá duas semanas depois de sair daqui e ela posa nua em revista”, desabafou a mineira. e continuou: “é bem diferente de mim, sou explosiva. faço o que me der na telha, este é meu momento, estou aqui solteira e faço o que quero". enquanto a líder concordava e dava risada, renata seguiu com seu desabafo: “vai ficar um tédio aqui, principalmente se o jonas sair. não sei se é abstinência, mas estou ficando louca”. as duas então desceram para a cozinha e continuaram conversando com rafa e yuri. renata voltou a reclamar da abstinência sexual. "estou presa aqui há um mês sem fazer coisas", disse. rafa, rindo bastante, falou: "dá uma apertadinha na campainha". encabulada, a mineira desistiu de continuar o papo: "eu não posso conversar com você esses assuntos".
um imóvel em jacarepaguá, no rio de janeiro, se tornou uma dor de cabeça para ronaldo. tema de um processo judicial contra o ex-jogador, o bem está prestes a ser usado novamente como prova para uma nova ação contra o atual membro do comitê organizador da copa. o motivo: inadimplência.saiba mais do processoadvogado impõe derrota a ronaldo fenômenouma empresa de ronaldo, a rndl participações ltda., é a atual locatária do imóvel, que fica ao lado da universidade estácio de sá. segundo o advogado joão alberto romeiro, representante do dono da propriedade, a companhia deve cerca r$ 10 mil em aluguéis e pode ser processada. mais uma vez. a rndl já é ré de uma ação por falta de pagamentos de aluguéis aberta em julho de 2011. romeiro disse que a empresa já foi condenada e pagou cerca de r$ 83 mil em aluguéis atrasados. o problema é que, depois, voltou a ficar inadimplente.há dois meses, disse o advogado, a rndl não paga o que deve por ocupar o imóvel. por isso, o advogado afirma: “estou quase entrando com um outro processo.”quem defende ronaldo no caso do imóvel é o advogado marcelo gandelman. procurado pela reportagem do uol, seu escritório informou que não iria se pronunciar sobre a pendência porque toda a discussão ainda tramita na 6ª vara cível do rio de janeiro.twitter controladopor causa de um dos vários negócios que ronaldo mantém, o ex-jogador não pode postar mensagens sobre a copa do mundo de 2014 no twitterdisputa entre patrocinadores impede ronaldo de tuitar sobre copa apesar de ronaldo ter pago os aluguéis cobrados na ação já aberta, o processo contra sua empresa ainda não foi extinto porque envolve outros valores. o dono do imóvel quer uma indenização pelo fato da rndl ter feito obras irregulares na propriedade e, com isso, comprometido um patrimônio dele.romeiro explicou ao uol que o imóvel em questão era uma creche alugada por ronaldo para ser transformada em praça de alimentação da universidade estácio de sá. o ex-jogador ordenou a reforma do local, mas a prefeitura do rio de janeiro embargou a obra por falta de licenças.a creche virou canteiro de obras abandonado e o bem do proprietário do imóvel foi danificado. por tudo isso, o advogado quer uma reparação financeira.em entrevista nesta terça-feira, romeiro disse que negocia atualmente com a rndl o encerramento do processo sem a necessidade de julgamento. para isso, porém, ele quer r$ 2 milhões. “seria o valor que cobriria todo o prejuízo do meu cliente com os problemas que a reforma trouxe para ele.”romeiro disse, contudo, que este valor ainda não está fechado. a empresa de ronaldo estaria avaliando o montante e analisando a possibilidade de pôr um ponto final nesta ação.perguntado sobre o possível acordo, o escritório de marcelo gandelman também não se pronunciou. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
homem forte do futebol corintiano na gestão do novo presidente mario gobbi, o diretor roberto de andrade acredita que adriano realizará no sábado, pela oitava rodada do campeonato paulista, a sua estreia na temporada 2012.adriano canta durante sua folgadepois de fazer tempo extra na concentração do corinthians, adriano ganhou um prêmio do clube e ganhou folga no sábado. para aproveitar o tempo livre, o jogador foi curtir a noite paulistana na vila fundão, no capão redondo. no vídeo abaixo, o jogador do corinthians aparece cantando o sucesso carnavalesco “vou festejar” ao lado de uma banda e consumidores do estabelecimento. veja vídeo de adriano cantando "tudo leva a crer que no sábado ele estará em campo", declarou o cartola, em entrevista à rádio bandeirantes.como tite deve poupar os titulares no duelo com o são caetano, às 16h20, no anacleto campanella, o imperador pode até mesmo aparecer como titular. essa é, inclusive, a aposta de andrade. "eu acho que sim, eu não estou garantindo aqui porque é o tite que vai escalar, mas eu acho que sim.” o dirigente de futebol revelou que está cansado das polêmicas que envolvem o nome do atleta fora de campo. foi durante a curta gestão de andrade, que substitui andrés sanchez na presidência entre dezembro e fevereiro, que o centroavante faltou a um treinamento e foi multado em 20% do seu salário.“eu, honestamente, confesso a vocês que não vejo a hora de todos começarem a analisar o adriano como jogador. eu quero que no sábado, no fim do jogo, vocês o analisem como jogador: 'jogou bem', 'jogou mal', 'perdeu gol', 'fez gol'... isso que é bonito de ver", comentou.nesta quarta-feira, o timão estreia na copa libertadores. a delegação alvinegra está na venezuela, onde encara o deportivo táchira, às 22h. o camisa 10 não foi relacionado para essa partida e treina em são paulo. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a musical xanadu volta a ser apresentado nesta quinta-feira (16), no teatro oi casa grande, com danielle winits e danilo timm, que substitui o ator thiago fragoso.durante o espetáculo do dia 28 de janeiro, danielle e thiago sofreram uma queda de 4m de altura quando encenavam um voo e o cabo de aço que os sustentava se rompeu. eles atingiram três mulheres que estavam na plateia, que sofreram ferimentos; elas foram liberadas. a atriz sofreu um corte na boca; thiago fragoso foi submetido a uma cirurgia em 1º de fevereiro de reconstrução de arcos costais fraturados, correção de perfuração em diafragma direito e reconstrução da parede torácica. a cena é um dos pontos altos do espetáculo. cantando, kira (danielle) e sonny (thiago) "voam" do palco até o mezanino - ou seja, se os cabos tivessem se rompido um pouco depois, a queda teria tido consequências mais sérias; não só para os atores, mas também para os espectadores, já que eles passam bem perto das cadeiras em alguns pontos.
a general motors apresenta nesta terça-feira (14), em campinas (sp), a nova geração da picape média chevrolet s10, desenvolvida no brasil, mas mostrada primeiro na tailândia, onde ganhou o nome global de colorado. depois de dezenas de protótipos e unidades de teste da picape circularem camufladas pelas ruas do país ao longo de meses, agora a apresentação é para valer.no brasil, aonde chega agora, manteve-se como s10, mas mudou totalmente de estilo e estrutura em relação ao modelo anterior. os preços da novidade são os seguintes:chevrolet s10 cabine simples ls 4x2 flex -- r$ 58.868traz bloqueio de diferencial, rodas aro 16 polegadas e ar-condicionado. chevrolet s10 cabine simples ls 4x4 diesel -- r$ 85.400os mesmos itens da versão cs 4x2 flex. chevrolet s10 cabine simples lt 4x2 flex -- r$ 61.890acrescenta ao conteúdo da versão cabine simples ls 4x2 flex freios abs, faróis de neblina, rodas aro 16 de alumínio, volante com regulagem de altura, trio elétrico e alarme.chevrolet s10 cabine dupla ls 4x2 flex -- r$ 66.350o mesmo conteúdo da versão cabine simples ls 4x2 flex, adicionando freios abs.chevrolet s10 cabine dupla lt 4x2 flex -- r$ 72.490repete a lista de equipamentos da cabine simples lt e mais rádio, airbag, piloto automático e volante de couro.chevrolet s10 cabine dupla lt 4x2 diesel -- r$ 97.980a mesma lista de equipamentos da versão cabine dupla lt 4x2 flex.chevrolet s10 cabine dupla lt 4x2 diesel automática -- r$ 103.900os mesmos equipamentos que a versão cabine dupla lt flex, mais câmbio automático de seis marchas.chevrolet s10 cabine dupla lt 4x4 diesel -- r$ 109.500repete a lista de equipamentos da versão cabine dupla lt flex.chevrolet s10 cabine dupla lt 4x4 diesel automática -- r$ 113.400a mesma lista de equipamentos da versão cabine dupla lt flex, mais câmbio automático de seis marchas.chevrolet s10 cabine dupla ltz 4x2 flex -- r$ 84.400traz de série bancos de couro com regulagem elétrica, volante de couro, trio elétrico, rodas de alumínio de 17 polegadas, faróis de neblina, lanterna traseira com iluminação por leds, estribo lateral, rack no teto, piloto automático e retrovisor dobrável.chevrolet s10 cabine dupla ltz 4x2 diesel automática -- r$ 117.400repete os itens da anterior, adicionando o controle de estabilidade e de tração.chevrolet s10 cabine dupla ltz 4x4 diesel automática -- r$ 132.250os mesmos itens da versão anterior.a título de comparação, a antiga s10 tinha preços de fim de linha que variavam de r$ 51.061 até r$ 74.253 -- mas na renovação da gama mais recente, realizada em 2008, eles iam de r$ 46.990 a r$ 109.219.com o novo modelo, a base de preços sobe cerca de 15%, mas a chevrolet passa a oferecer uma faixa mais ampla de opções, que cobrem diferentes propostas e variam em mais de r$ 70.000 -- dessa forma, a s10 abre vantagem sobre a concorrência por tem condições de atender diferentes perfis de compradores.subindo de nívelagora, 16 anos após o lançamento da primeira geração da s10, o objetivo da gm/chevrolet com o modelo ficou ainda mais claro: atender a quem procura o conforto de um carro de passeio, mas em embalagem de robustez e tamanho intimidadores. o arremate visual da proposta fica por conta da dianteira com a grade em forma de escudo cortada por barra na cor da carroceria -- nova identidade da chevrolet já conhecida de carros como agile, montana e cobalt.a influência conceitual, e também a rival que está na alça de mira, é (evidentemente) a toyota hilux. paradigma quando o tema é picape média, este modelo japonês vem avançando nas vendas em direção à ainda líder s10, deixando para trás concorrentes como ford ranger (que muda este ano), mitsubishi l200 e nissan frontier, a qual acaba de passar por ligeira renovação que a deixou mais forte (e mais cara).assista ao vídeo oficial da nova s10uol carros: veja o vídeo-release da nova chevrolet s10vídeo de divulgação fornecido pela gm, que é responsável por seu conteúdoao chegar às lojas, a nova s10 terá três versões de acabamento (ls, lt e ltz, novo padrão da chevrolet), duas configurações de cabine (simples e dupla -- no exterior há a opção estendida) e duas opções de motorização: o atual propulsor 2.4 flex de 147 cavalos com etanol, mas retrabalhado para ter mais torque (24 kgfm) e emitir menos poluentes, e o novo 2.8 turbodiesel, de 180 cv e quase 48 kgfm, comandados por câmbio manual de cinco marchas ou automático de seis, com tração 4x2 ou 4x4 com reduzida. a garantia é de três anos.uol carros acompanha o lançamento da nova s10 em campinas e traz mais informações assim que elas forem disponibilizadas. o test-drive acontece nesta quarta-feira (15).viagem a convite da general motors
no mundo dos negócios, um administrador é precoce quando consegue fazer uma empresa prosperar logo de cara. do universo da moda, geralmente são aquelas modelos com jeito de quem trocou cedo o ginásio pelas passarelas. dentro do strongman, no entanto, um talento prematuro pode ser identificado através da imagem de alguém que ainda não alcançou a maioridade, mas que faz estragos consideráveis em provas envolvendo carros de 750 kg e bolas de concreto gigantes.veja o que gustavo fazgaroto de 16 anos brilha em provas com pedras gigantesa breve definição acima encabeça o currículo esportivo de gustavo barile, que aos 16 anos desponta como principal esperança nacional da modalidade que expõe seus atletas a testes extremos de força, resistência e agilidade. o garoto da cidade de peruíbe é tratado como uma espécie de projeto, liderado pelo tetracampeão brasileiro marcos mohai. a ideia é fazer do adolescente o melhor do país e um dos mais renomados do mundo. quem acompanhou o campeonato brasileiro de strongman, no fim de janeiro em peruíbe, consegue compreender o entusiasmo do grupo em torno de gustavo barile. em sua estreia em eventos do gênero, o garoto saiu com a segunda colocação da categoria até 100 kg, competindo entre os marmanjos. em sua performance geral, executou provas que muitos de seus adversários não foram capazes de cumprir, como erguer bolas de cimento em série, virar um pneu gigante, arremessar tonéis de cerveja sobre uma trave de 5 metros e até arrastar uma carreta. "geralmente eu não tenho com quem competir nesta faixa etária. acho que só eu mesmo faço esse esporte com 16 anos", afirma o atleta precoce, atualmente com 97 kg.gustavo barile se interessou pelo esporte dos "mais fortes do mundo" aos 14 anos, depois de ver de perto o desempenho de marcos mohai em peruíbe em um torneio. logo no dia seguinte, o garoto estava de prontidão na academia onde o campeão treinava, com a ideia de virar seu aprendiz. hoje, ainda antes de completar 17 anos [faz aniversário em março], gustavo é tratado como realidade. passou por bateria de exames para atestar sua compatibilidade com o esporte e deve ter seu desenvolvimento corporal monitorado em breve por um grupo de estudos da usp."a genética dele favorece, tem muita força, membros curtos, é rápido. tem uma resposta rápida, aprende logo. tem um jeito meio calado, mas é muito observador", diz o 'guru' mohai. "ele desenvolveu muito rápido sua estrutura óssea. tem estrutura de um cara de 20 anos já. mas passou por exames para comprovar que pode treinar com este tipo de carga, que a atividade não é nociva para ele. comprovou-se que não é uma sobrecarga perigosa", acrescenta o campeão da modalidade.apesar do interesse crescente, o strongman ainda engatinha como esporte no brasil. mesmo assim, gustavo barile projeta um futuro dentro desta modalidade, com a meta de representar o país no "the world’s strongest man" [o homem mais forte do mundo]. para isso, no entanto, precisa diminuir a diferença de estatura entre seus atuais 1,75 m e a altura padrão dos gigantes competidores internacionais deste evento, aproveitando enquanto seu corpo ainda pode aumentar."eu tenho 1,75 m. sei que preciso crescer mais um pouco para competir, quero ganhar mais alguns centímetros. quero chegar até 1,80 m, pelo menos", declara o precoce atleta, que dificilmente atingirá o patamar de 2 metros dos nomes mais famosos da modalidade.a meta de barile é competir na europa, onde o strongman conta com um circuito de eventos profissional já estabelecido. mohai diz que tem estudado a estratégia de enviar seu pupilo para fora do país, com o consentimento dos pais, em um momento adequado nos próximos anos.antes da estreia: "eu não consegui dormir"sem gritos e caretas de esforço, em pacote de exibição comum entre seus adversários, gustavo barile conseguiu se destacar em seu evento de estreia, no campeonato brasileiro de strongman em peruíbe. discreto, o jovem executou provas com precisão e saiu com o vice-campeonato da categoria até 100 kg.estreia na tv com piada de gentilina última semana, gustavo barile encarou mais uma estreia. desta vez o jovem atleta do strongman debutou na tv aberta, acompanhando o campeão marcos mohai em uma participação no "agora é tarde", programa de danilo gentili na bandeirantes.no programa, gustavo barile se exibiu na prova com um pneu gigante, de 450 kg. depois de fazer força para tombar o material, o adolescente foi vítima de uma brincadeira do humorista, que esticou o pescoço para olhar as costas do convidado. "só fui ver se você não tinha se borrado", disparou gentili.apesar da tranquilidade que seu semblante sugeria, gustavo diz que levou à estreia uma carga especial de ansiedade. "não consegui dormir, fiquei rolando na cama a noite inteira", relata o garoto. durante o evento, a atenção natural sobre sua precoce atuação é multiplicada pelo registro do locutor oficial, com observações pontuais no momento em que gustavo se exibe, como "olha o tamanho da criança" e "é a criança mais forte do brasil".competindo em sua cidade, gustavo barile contou com fãs especiais logo nas primeiras fileiras. eram os pais cirene e gino, que misturavam orgulho e aflição a cada vez que o filho único do casal era requisitado para fazer força diante de alguma tarefa da pesada.perfil de bom moço e primeiras fãsentre o público do campeonato brasileiro, os gritos de meninas da mesma faixa etária indicam que gustavo barile pode começar a fazer sucesso também como galã, se a modalidade que escolheu como vida de fato emplacar no país.fora do ambiente de competição, o garoto de 16 anos diz ter uma vida tranquila, distante da badalação da noite, que geralmente seduz os adolescentes da sua idade. "não saio, não fumo, não bebo, não me drogo. acredito na força mesmo, no foco, em uma vida regrada", afirma.a esperança do strongman nacional diz também que atualmente não namora. no entanto, um amigo entrega que as meninas da academia onde o garoto treina em peruíbe já têm o atleta como uma espécie de sensação local.a linha comportada de vida se alastra também para a alimentação. gustavo come bastante batata doce, peito de frango, clara de ovos e alimentos com soja. de vez em quando, se permite exagerar com massas e pizza. neste departamento em particular, escala a mãe cirene. "à noite não tem lanchinho, não. é comida. vou para o fogão todo dia. come muita carne, arroz", diz, em relato carregado de orgulho.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do grêmio, paulo odone, foi entrevistado do programa camarote fc, do premiere, que vai ao ar nesta quinta-feira. o mandatário detalhou o procedimento de transição do olímpico para arena, falou sobre reforços e voltou a se mostrar magoado com ronaldinho gaúcho. segundo ele, o meia decepcionou a torcida ao não regressar ao clube que o formou no início de 2011. "não vai mais ser ídolo no grêmio, não o contrato mais", disse.depois de longa negociação envolvendo assis - irmão e empresário do craque - milan - clube que detinha os direitos do jogador - o próprio meia, flamengo, palmeiras, corinthians e grêmio, foram os cariocas que comemoraram o acerto. ronaldinho vestiu, e veste até hoje, o uniforme rubro-negro.leia mais sobre futebolconvocação de ronaldinho gaúcho foi considerada pegadinha no flamengogrêmio acerta com bertoglio e aguarda documentação para anúncio oficialmas não foi somente a negociação frustrada que magoou o presidente gremista. assis, que também foi atleta do clube, comemorou acerto várias vezes com os cartolas gaúchos, mas sempre voltou atrás.a gota d'água foi quando, em entrevista coletiva, ronaldinho citou as possibilidades em igualdade, ignorando o começo de carreira no grêmio e a suposta vontade de reaver laços com a torcida, triste pela maneira que ele deixou o clube em 2001."ele se criou no grêmio e saiu do time em um episódio muito infeliz, decepcionou o torcedor. consegui convencer o torcedor a querer novamente o ronaldinho e ele perdeu a chance de voltar a ser ídolo no grêmio. não tenho nada contra o ronaldinho gaúcho, mas ele não vai mais ser ídolo aqui e também não contrato mais", disse odone ao premiere.as palavras do mandatário refletem o pensamento do torcedor, que criou clima bélico para r10 no fim do ano passado, quando ele atuou pelo flamengo contra o grêmio no olímpico. a entrevista de paulo odone na íntegra vai ao ar nesta quinta-feira, às 23h. criado no grêmio, ronaldinho deixou o clube em 2001 sem gerar praticamente lucro algum. aproveitando-se da mudança na legislação do futebol, ele assinou um pré-contrato com o psg, seis meses antes do vínculo com o grêmio vencer. enquanto isso o clube brasileiro tentava renovação, sempre negada pelo atleta. superando isso, a torcida queria seu regresso em 2011, mas depois do ocorrido, ele se tornou 'persona non grata' no estádio olímpico.
“sábado, 11 de fevereiro de 2012, 10h15. uma amiga do peito e de peito tem sua vida digital covardemente atacada e exposta. este blog é feito por aqueles que compartilham da sensação de impotência, mas não se curvam à caretice desses tempos!” é assim que o blog “meu sorriso do gato de alice” se descreve e convida outros a contribuírem enviando uma foto. quem aceita a proposta manda uma imagem em que aparece com pouca ou nenhuma roupa, padrão das fotos do site. blog tem fotos enviadas por pessoas de diversas cidades a garota que inspirou sua criação teria sido roubada e suas fotos íntimas que estavam no celular foram parar no facebook. o blog foi um jeito que os amigos encontraram de tentar anular os danos para a vítima e sair em defesa da liberdade. “é estranho você ter de se sentir mal por ter uma foto em que você está bonita colocada na internet. queremos protestar contra a caretice deste que é o país do carnaval, mas que ainda é tão retrógrado e purista em algumas questões”, contou ao uol tecnologia pedro, um dos criadores do blog, que preferiu não ter seu sobrenome divulgado. no ar desde o último domingo (12), “meu sorriso do gato de alice” já tem quase 60 fotos enviadas de diversas cidades, incluindo são paulo, rio de janeiro, londres e nova york. a maioria é de amigos, mas outras pessoas já começaram a mandar suas fotos também. as imagens geralmente contêm alguma nudez. “mas não precisa ter sempre. a ideia é expor sua intimidade, independente de quanto você está mostrando”, explica pedro. e não há censura. “estamos justamente indo contra a censura e incentivando as pessoas a gostarem do seu próprio corpo. se mandam uma foto, e ela tem esse espírito, ela é publicada”, completa. segundo ele, a amiga que recebeu a homenagem ficou emocionada. e o blog, criado e alimentado de forma espontânea, “deve continuar enquanto fizer sentido para o grupo”. veja mais
o ex-jogador diego maradona afirmou nesta quarta-feira que deseja treinar um clube da itália. devendo 40 milhões de euros em impostos no país, o argentino vê aí uma oportunidade de quitar suas dívidas.“gostaria de poder voltar à itália sem me sentir um ladrão. não nego que gostaria de treinar uma equipe italiana. se fosse o napoli, seria um sonho”, disse maradona em entrevista publicada pelo jornal “corriere dello sport”. “nunca roubei nada e os italianos só me deram alegria e diversão”. as dívidas do argentino com a itália são oriundas de sua passagem como jogador pela napoli na segunda metade da década de 1980. na época, ele deixou de pagar impostos de renda e a dívida agora aumenta três mil euros diariamente. o ex-camisa 10 colocou a culpa em “algum dirigente do napoli que não o avisou a tempo”.maradona é o atual técnico do al wasl, dos emirados árabes unidos.
celebridade instantânea na copa do mundo de 2010, larissa riquelme ainda estende seus 15 minutos de fama. um ano e meio depois das fotos que a tornaram famosa, a modelo paraguaia negocia um novo ensaio nu no brasil e lida com naturalidade com a expectativa das pessoas.“as pessoas me veem mais pelada do que com roupas”, diz larissa aos risos, ao relembrar sua capa da playboy de setembro de 2010. “para mim foi um sucesso. o ensaio foi capa em mais de oito países”, conta a modelo, que conversou com o uol esporte no aeroporto de guarulhos a caminho de recife, onde fará uma sessão de fotos. desta vez, o convite é da revista sexy, com quem larissa deve se reunir na próxima sexta. na última passagem por pernambuco, ela prometeu que voltaria nua caso o pequeno américa-pe, que a contratou para o lançamento de sua nova camisa, fosse campeão estadual.leia mais notícias no uol esporterafael nadal faz ensaio ?quente? com ex-namorada de leonardo dicaprio; assistafilha de chefão da f-1 cria polêmica em anúncio de reality show por aparecer muito sensual neto faz ?proposta indecente? para renata fan em aposta e ganha troféu pior da semana a fixação brasileira por larissa riquelme é tanta que ela faz planos de morar no brasil. ela já foi chamada duas vezes para participar do reality show “a fazenda” e teve vários convites para passar o carnaval deste ano no brasil.a modelo chegou a fechar com a escola paulistana vila maria, mas acabou sendo “cortada”, acusada de não comparecer aos ensaios. “eles sabiam desde o começo que eu tinha uma peça de teatro [no paraguai] e concordaram. aí depois não cumpriram o prometido. eu também recebi outros convites, até para ir à bahia, mas decidi passar meu aniversário [22 de fevereiro, a quarta de cinzas] com aminha família”, disse larissa.totalmente envolvida com os trabalhos como modelo, ela ainda fala bastante de futebol, tema que a tirou do anonimato. sorridente, ela exibe fotos do namorado jonathan fabbro, atacante do cerro porteño, e mostra que sabe sobre os clubes brasileiros.“eu conheço o inter, o corinthians, o são paulo. o meu preferido é o santos”, diz larissa, que nega que a predileção tenha influência de neymar e diz ter pelé como um de seus ídolos no esporte.só que o craque santista não passa despercebido aos olhos da musa. larissa diz ter cruzado com ele na copa américa e em um voo para o brasil, sem chegar a conhecê-lo. “me pareceu ter uma onda muito boa. de ser muito divertido”, disse a paraguaia, que se recorda de ter conhecido ronaldo fenômeno, ronaldinho gaúcho e o zagueiro paulo andré, do corinthians, em um camarote no carnaval do rio no ano passado. larissa riquelme +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o internacional tem mais um clube de olho no desfecho da briga judicial do oscar com o são paulo. além do tricolor do morumbi, o juan aurich reclama do caso. os peruanos foram derrotados na semana passada, em porto alegre, e pediram ajuda à federação local para ganhar os pontos. o argumento é de que o meia, e também dagoberto, não tinham condições de atuar na libertadores. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia mais sobre o internacionaltime enfrenta o cruzeiro-rs, algoz de 2011, por vaga antecipada no gauchãodorival jr aposta em quarteto de ataque e confirma sua vocação ofensiva"nos interamos do caso em porto alegre [...] no site do são paulo saiu uma notícia que oscar precisa voltar ao clube de origem, então não está devidamente inscrito e o inter deixou ele jogar. fomos ao regulamento da libertadores e lá diz que o jogador tem que estar devidamente inscrito. com isso, iniciamos a reclamação", disse à rádio ovacion alberto alva, integrante da cúpula do juan aurich. vencido por 2 a 0 na última quinta, com um gol de oscar e outro de dátolo, o juan aurich aproveitou para colocar dagoberto no pacote de reclames. para os peruanos, tanto o meia quanto o atacante possuem contrato com o são paulo. o argumento, porém, não confere.mesmo sendo derrotado no tribunal regional do trabalho de são paulo, oscar segue vinculado ao inter. para a cbf, o contrato do meia com os gaúchos só poderá ser revogado após todos os passos processuais. o jogador será notificado oficialmente da decisão do trt-sp nesta sexta. e ainda tem prazo para recorrer da decisão.o uso do nome de dagoberto no protesto é ainda mais surreal. em dezembro, inter e são paulo negociaram durante vários dias a transferência em definitivo. para conseguir o atleta desde janeiro, o colorado pagou cerca de 1,5 milhões de reais.
letícia wiermann é modelo desde os 12 anos. mas foi este mês que a moça, de 25, começou a chamar a atenção da imprensa ao fazer um ensaio sensual para a revista "vip". é que, além de linda, ela é filha do polêmico apresentador de tv josé luiz datena. embora o pai pareça rude e grosseirão à frente do "brasil urgente", da band, letícia garante que ele é "muito carinhoso". "ele cuida de mim e entende e apoia completamente tudo o que faço", afirma. veja álbum de fotos sobre a sessão de fotos para a publicação, letícia admite que datena ficou um pouco enciumado. "ia ficar até chateada se meu pai não falasse que ficou com ciúme. mas ele tem aquele ciúme normal de pai. sou a única filha mulher dele. depois ele só tem quatro homens. ao mesmo tempo, ele está super orgulhoso. ele sabe que faço tudo isso sozinha", conta ela, que é filha de datena com a jornalista mirtes wiermann. "minha mãe teve meu irmão e eu com meu pai e ainda tem mais dois filhos do segundo casamento", esclarece. filha do apresentador datena, letícia wiermann, faz ensaio sensual para revista "vip" e exibe boa forma na seção "preliminares" da edição de fevereiro (2012) apesar de hoje em dia ter uma relação mais íntima com datena, letícia conta que ficou seis anos longe dele quando era mais nova. "ele morava em são paulo e eu em ribeirão preto. ele se casou de novo, minha mãe também. mas sempre soube quem era meu pai. e ele sempre soube que era filha dele. isso acontece em muitas famílias", lembra letícia, que já mora há alguns anos fora do brasil. "atualmente, moro sozinha em miami. moro longe da minha família faz tempo, mas volto sempre para visitá-los. de dois em dois meses, venho ao brasil", diz. além de modelo, letícia é dona de um canal na internet, o "vida online tv". "não sou formada em jornalismo, mas fiz um curso intensivo de jornalismo digital na new york film academy. aprendi a mexer com equipamento, luz, som, edição e produção", conta. ela também estudou na actors studio, em nova york, e atualmente faz faculdade de produção de tv em miami. "mas não consigo terminar porque viajo muito", diz. letícia lembra que seu interesse por tv surgiu aos 17 anos, quando ela teve uma experiência em um programa na band. "está no sangue! fiz dois anos de direito em são paulo. tentei outras coisas, mas sempre acabo na televisão, que é o que gosto", justifica ela, confessando que gostaria de apresentar um programa no brasil. "gosto muito do formato de talk show. adoro programa interessante, que dá ideias para quem está assistindo", explica. "não acordo de manhã e falo: 'vou posar nua!'", diz letícia admite que já recebeu inúmeros convites para posar nua. no momento, contudo, ela ainda não pensa em aceitar nenhuma proposta. "acho a nudez uma coisa bonita. se é feita com bom gosto, não tenho nada contra. tem trabalhos lindos de nu. eu, pessoalmente, conheço fotógrafos que só fazem nu de mulheres bonitas, em locações incríveis. agora, quando vai para a vulgaridade, eu particularmente não faria. mas cada um tem o livre arbítrio para fazer o que quiser", argumenta. para a modelo, o momento agora é de trabalhar. "o momento agora é de fazer o que amo, que é apresentar um programa, escrever, produzir. não acordo de manhã e falo: 'vou posar nua!'. acordo e falo: 'vou batalhar, vou escrever, vou aprender, vou fazer cursos novos'. quando for o melhor momento, de repente, aceito ou não posar nua'", explica. com 1,73 m de altura e 53 kg, letícia – que "está bem em um relacionamento" – diz que não tem tanta facilidade para manter a forma. "não sou daquelas modelos que falam que almoçam no mcdonald's e jantam pizza e continuam magras. minha mãe tem uma genética ótima. meu pai, apesar de ser lindo, é mais gordinho. então tenho um pouco dos dois. se comer além da conta engordo", afirma. não sou daquelas modelos que falam que almoçam no mcdonald's e jantam pizza e continuam magras. minha mãe tem uma genética ótima. meu pai, apesar de ser lindo, é mais gordinho. então tenho um pouco dos dois. se comer além da conta engordo letícia wiermann, modelo a modelo diz que o que a salva é o esporte. "tenho o corpo que tenho porque amo fazer esporte. sou viciada. adoro correr. tento correr de três a quatro vezes por semana, de 8 a 10 km. nos finais de semana, tento correr 15 km", diz a modelo, que começou a fazer kitesurf recentemente e ainda faz ioga há sete anos. "também me alimento muito bem. não como carne vermelha nem de frango há oito anos, só como peixe. é claro que me permito comer uma batata frita e uma pizza de vez em quando. a sorte é que não sou chegada a doce. só de vez em quando como um quindim ou um beijinho", acrescenta.
na sua despedida do estádio janguito malucelli, o atlético-pr não teve pena do dono do campo e goleou com facilidade o corinthians-pr, nesta quarta-feira. com dois gols de bruno furlan, um de martín ligüera e outro de bruno mineiro, o time fez 4 a 0, ampliou sua vantagem na liderança do paranaense e seguiu invicto na competição.com 22 pontos e saldo de 20 gols, a equipe atleticana só deixa de ser líder, caso o cianorte, o segundo colocado, vença o coritiba de goleada, na noite desta quarta-feira. o time do interior tem saldo de 15 gols e precisaria fazer 6 para roubar a ponta da tabela. na próxima rodada, no sábado de carnaval, o atlético joga fora de casa, diante do arapongas. o jogo será disputado no estádio dos pássaros, às 16h20.o jogoo corinthians-pr começou fazendo uma cerrada marcação em seu campo, com duas linhas de quatro jogadores e criou alguma dificuldade ao atlético, nos primeiros 10 minutos.o time atleticano, porém, logo equilibrou o confronto. colocando velocidade no ataque, passou a encontrar espaços na muralha armada pelo técnico leandro niehues.o gol saiu aos 12 minutos, após uma rápida troca de passes, entre bruno furlan, bruno mineiro e martín ligüera. este último recebeu de frente para o gol e chutou com estilo, no canto.as coisas pareciam ficar fáceis para o atlético, quando, aos 32 minutos, o corinthians ficou reduzido a dez homens.o zagueiro seffrin acertou bruno mineiro, sem bola, e foi expulso.o atlético, no entanto, diminuiu o ritmo e permitiu que o adversário crescesse. aos 45 minutos, porém, a equipe da baixada conseguiu encaixar uma nova jogada veloz e bruno furlan ampliou, completando um cruzamento de héracles.já nos acréscimos, surgiu a oportunidade de ampliar o placar, quando ricardinho sofreu pênalti, cometido por andré luíz. bruno mineiro bateu no meio do gol, e o goleiro villar defendeu com o pé.o terceiro gol, porém, não demorou a sair no segundo tempo. aos 7 minutos, bruno furlan recebeu de ricardinho, se livrou de um zagueiro e bateu para marcar.a goleada estava desenhada. aos 32 minutos, marcinho foi derrubado na área e o árbitro marcou novo pênalti. novamente encarregado da cobrança, bruno mineiro, desta vez, bateu forte, fez o quarto e fechou o placar.corinthians-pr 0 x 4 atlético-prcorinthians-prricardo villar; andré luíz, flávio, seffrin e digão; wellington, javier mendes, william (safira) (alex fraga) e victor junior (nelsinho); andrezinho e bruno batata.técnico: leandro niehuesatlético-prrodolfo, pablo, manoel, gustavo araújo e héracles; pablo, renan teixeira (marcinho), martin ligüera (harrison); bruno furlan (marcelo) bruno mineiro e ricardinho.técnico: juan carrascodata: 15/02/2012 (quarta-feira)local: estádio janguito malucelliárbitro: fabio filipusauxiliares: bruno boschilia e márcio lopes guerracartões amarelos: bruno furlan, manoel. pablo (a); wellington (c)cartão vermelho: seffrin (corinthians-pr)gols: martín ligüera, aos 12 min; bruno furlan, aos 45 min do primeiro tempo e aos 7 do segundo; bruno mineiro, aos 32 min do segundo tempo.
o fluminense encaminhou, nesta quarta-feira, uma representação a federação de futebol do estado do rio de janeiro (ferj), pedindo a exoneração do presidente da comissão de arbitragem da entidade, jorge rabello. segundo apurou a reportagem do uol esporte, o departamento jurídico do clube deu entrada no pedido de demissão do dirigente. o documento já está protocolado.o fluminense vive uma semana de problemas dentro e fora de campo. enquanto os jogadores colecionam cartões, a diretoria ataca a arbitragem. com quatro cartões vermelhos nos últimos dois jogos, a equipe tricolor mostra descontrole. na mesma linha, os cartolas do clube atacam e colocam os juízes do rio de janeiro em xeque. o presidente peter siemsen disparou contra a comissão de arbitragem da federação de futebol do estado do rio de janeiro (ferj) e colocou ainda mais ingredientes na polêmica. leia sobre as críticas do flu à arbitragem a diretoria tricolor entendeu que o presidente da comissão de arbitragem da ferj foi parcial ao comentar os erros do árbitro antonio frederico schneider em entrevista a uma rádio carioca na segunda, após o clássico contra o vasco, em que o time tricolor perdeu a partida de virada por 2 a 1.na nota divulgada para a imprensa na tarde de segunda-feira, os dirigentes tricolores afirmaram que iriam encaminhar a representação a ferj no dia seguinte e que, caso o pedido não fosse atendido, o clube iria recorrer a todas as instâncias da justica desportiva e, inclusive, da justiça comum, para ver rabello fora da comissão de arbitragem. durante toda a partida em que perdeu por 2 a 1 de virada para o vasco, os jogadores do fluminense receberam sete cartões amarelos e viram edinho e fred serem expulsos após serem advertidos pela segunda vez.em entrevista a uma rádio carioca, jorge rabello comentou os cartões amarelos distribuídos por schneider e considerou a postura do árbitro correta. o cartola ainda questionou os motivos das reclamações feitas pelos dirigentes tricolores e a folha salarial do clube. de acordo com rabello, os jogadores do flu "não vem jogando nada".
reprodução/tv globo enquanto arruma a cama, jonas critica renata para fael (15/2/12) em conversa com fael no quarto praia, jonas mostrou-se irritado com renata, que segundo ele, comemorou a eliminação de joão maurício. o pecuarista enfrentou jonas no paredão e foi eliminado com 52% dos votos na última terça-feira (14). "ontem ela fez um comentário muito infeliz. disse que gente que fala muito tem que sair mesmo", disse jonas. fael permaneceu em silêncio e jonas continuou a falar mal da sister. "parece que tem pigarro de cigarro. fora aquela ceninha", disseo modelo referindo-se à discussão que renata teve com joão maurício momentos antes do paredão. "que sensibilidade é essa com a pessoa? essas pequenas atitudes que fazem eu me afastar e não querer encostar. tem que ficar lá na selva tranquila, porque aqui nessa cama, ela não deita mais. não quero, muito bobalhona", completou o modelo.
jerônimo moura tem 27 anos de medicina e agora passa pelo momento mais difícil da carreira. foi ele quem deu o atestado médico que liberava a prática esportiva para wendel venâncio, o jovem que morreu durante um treino do time sub-15 do vasco. o pediatra evita falar sobre o assunto até o laudo médico ser divulgado. no entanto, reclama que está sendo massacrado pela sociedade e pela imprensa, critica o vasco e faz um desabafo.“estou em pânico. a corda sempre arrebenta para o lado mais fraco. quando você está mal, ninguém te tira do abismo. a mídia só quer o sensacionalismo. fica todo mundo cobrando, comentando”, afirmou. jerônimo afirma com veemência que o jovem estava saudável e bem clinicamente após exames de rotina, como medir a pressão e auscultar o coração. a prova, segundo ele, é que wendel era atleta havia sete anos e nunca apresentou qualquer problema de saúde."se tivesse visto qualquer coisa errada, não daria o atestado. sou médico há 27 anos, nunca brinquei, nunca fiz atestado à distância. visito as creches, olho tudo, até se a criança tem micose".mais sobre o caso wendel no uoljovem do vasco era fã de romário e fez promessa a irmão preso antes de morrerblog do menon: wendel foi assassinadojovem que morreu em treino do vasco é enterrado nesta sexta em minaspolícia investiga ct em que jovem do vasco morreu e agenda depoimento de envolvidosvasco lamenta morte de jovem, promete apoio à família e atribui fatalidade a mal súbitogaroto do sub-15 do vasco sofre convulsão e morre durante treino no ct da baseo médico fazia o trabalho apenas para ajudar os jovens da escolinha que o técnico marco aurélio ayupe coordena na cidade de são joão nepomuceno, a 300km de belo horizonte. mas já parou de atender as crianças depois do episódio. agora, vai continuar com o emprego apenas nos hospitais e postos de saúde de bicas, onde mora, também no interior do estado.para superar a situação difícil, jerônimo vem buscando apoio na família e nos amigos mais próximos. sua maior chateação é com os jornalistas, especialmente após ouvir de um deles que o jovem tinha um ‘mero papel’, em referência ao atestado médico.ele quer se pronunciar apenas após o laudo, mas se defende. “as pessoas jogam a responsabilidade para os outros sem saber o que aconteceu. ninguém sabe se a criança comeu ou não comeu, se tinha ambulância, se não tinha, se tinha médico, se tomou medicação, estimulante”, disse.“a intenção era a melhor possível, ajudar o menino a ir para o rio de janeiro e ter uma vida melhor. se eu soubesse o que aconteceria, que o jovem estaria a 70 km do rio de janeiro nessas condições, não tinha enfiado minha mão nessa cumbuca”, afirmou.wendel estava radiante após conseguir um teste no vasco no início do mês. mas a alegria durou pouco. na última quinta-feira, ele morreu ao sofrer um mal súbito no campo durante um treino no ct pedrinho vicençote, onde a equipe sub-15 treina em itaguaí-rj. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atestado oficial de óbito de whitney houston foi registrado em cartório de los angeles, informa o site tmz. segundo o documento, a causa da morte ainda é indeterminada, “pendendo investigação”. o condado de los angeles aguarda informações de toxicologia para determinar a causa oficial da morte, um processo que costuma levar de 4 a 6 semanas. o tmz também afirmou que whitney houstonserá enterrada ao lado do pai no cemitério fairview em westfield, nova jersey. morte da cantorao funeral da cantora será realizado no sábado, em nova jersey, mas não deve ser aberto ao público. uma porta-voz da casa funerária whigham disse a jornalistas nesta terça-feira que uma cerimônia fúnebre particular ocorrerá no sábado na igreja batista new hope, onde houston cantava na infância. não haverá velório, afirmou a porta-voz.a cantora e atriz norte-americana whitney houston morreu no sábado (11), aos 48 anos. de acordo com a polícia local, houston foi encontrada morta na banheira de seu quarto, no hotel beverly hilton, em beverly hills.segundo a polícia, seguranças do hotel fizeram uma ligação de emergência sobre houston às 15h43 locais (21h43 no horário de brasília). uma equipe de paramédicos já estaria no hotel por conta de uma festa do grammy e teria tentado ressuscitar, sem sucesso, a cantora. às 15h55, houston foi declarada morta.segundo o site, autoridades acreditam que whitney dormiu ou ficou inconsciente enquanto estava na banheira. as autoridades ainda não conseguem definir se houston morreu antes de ficar submersa na banheira ou depois. há a possibilidade de ela ter morrido antes. o resultado do exame toxicológico sai em até seis semanas. no quarto do hotel não foram encontradas drogas e bebidas alcoólicas. policiais disseram que localizaram apenas frascos e cápsulas de remédios.uma das hipóteses para a morte da artista é a de que ela dormiu na banheira. houston tomava xanax, remédio que, misturado com álcool, pode sedar. membros da família da cantora afirmaram ao tmz que o remédio foi receitado por médicos para controlar ansiedade e depressão.para a família, a mistura de xanax com outros remédios prescritos e álcool foi o que causou a morte da artista, e não afogamento, também informou o tmz. isso porque o site foi informado de que não havia água suficiente nos pulmões que pudesse determinar o afogamento, mas só o exame toxicológico pode confirmar a hipótese.leia maiscircunstâncias da morte de whitney houston podem não ser esclarecidas, dizem peritosfuneral de whitney houston não deve ser aberto ao públicofilme protagonizado por whitney houston em 1995 terá sequênciafilha de whitney teve incidente parecido com o que causou morte da cantoraouça os sucessos de whitney houstonúltimo filme de whitney terá lançamento póstumofamosos lamentam a morte da cantoravídeo registra o último momento da cantoraimagem da última refeição de whitney houston sugere que ela teria consumido álcool antes de morreras últimas 48 horas de whitney houstonveja a trajetória da cantora"garota de ouro"celebrada como "a garota de ouro" da indústria fonográfica entre as décadas de 80 e 90, a carreira de houston andava ofuscada por problemas com drogas, bebida e violência doméstica.no final de 2009 e início de 2010, após anos de luta contra a dependência química, ela ensaiou uma fracassada volta aos palcos. na parte inicial de sua turnê britânica, parecia sofrer com falta de ar quando cantava. em paris, chegou a ser hospitalizada com uma infecção respiratória e adiou várias apresentações. na austrália, sua passagem foi vaiada por fãs e critica pela imprensa especializada.whitney houston chegou a vender 55 milhões de discos, só nos estados unidos. o sucesso a levou da música para o cinema, atuando em filmes como "o guarda-costas", com kevin costner, e "falando de amor", dirigido por forest whitaker.nessa mesma época, influenciou uma geração de cantoras como christina aguilera e mariah carey até que sua voz e imagem foram destruídas pelo uso de drogas e a vida pessoal tumultuada com seu último marido, o cantor bobby brown.no final de sua carreira, houston tornou-se célebre por abusar das drogas. as vendas de seus álbuns diminuíram, e sua imagem serena foi abalada por um comportamento violento e aparições públicas bizarras. ela confessou ter abusado de maconha, cocaína e comprimidos, e sua voz foi ficando cada vez mais rouca, fazendo com que ela não conseguisse atingir as altas notas que a tornaram famosa."o grande mal sou eu. não sou nem minha melhor amiga nem minha pior inimiga", disse a cantora em entrevista a diane sawyer em 2002.última performance; assistaum vídeo amador que circula na internet mostra imagens do que seria a última performance de whitney houston no palco. as imagens foram gravadas na última quinta (10), quando houston participava de uma festa pré-grammy e dividiu o microfone com a cantora kelly price. na saída da festa, whitney foi fotografada 'desorientada' e com 'sangue' nas pernas, segundo o 'the sun'.biografiawhitney era filha da cantora gospel cissy houston, prima da diva dos anos 60 dionne warwick e afilhada de aretha franklin. ela começou a cantar em igrejas ainda criança. adolescente, fazia backing vocals para chaka khan, jermaine jackson e outros, e era modelo. foi nesse período que o magnata da música clive davis ouviu falar da cantora."a primeira vez que a vi foi em um show de sua mãe... o impacto foi muito grande. ouvir aquela jovem colocando fogo nas músicas. provocou, de verdade, arrepios na espinha" , disse davis ao "good morning america".pouco tempo depois, os estados unidos sentiram esse "arrepio" também. houston gravou seu primeiro álbum, "whitney houston", em 1985. foram vendidas milhões de cópias e suas músicas se tornaram sucesso. "saving all my love for you" rendeu à cantora seu primeiro grammy, de melhor vocalista pop. "how will i know," "you give good love" e "the greatest love of all" também se tornaram singles.seu segundo trabalho, "whitney", de 1987, também teve grandes sucessos como "where do broken hearts go" e "i wanna dance with somebody".o "new york times" descreve a voz da cantora como "uma das melhores vozes gospel de sua geração". "whitney evitava os maneirismos típicos do gênero, e usava frases evangélicas com moderação. em vez de projetar vulnerabilidade e compaixão, ela comunicava força e auto-confiança, fazendo baladas pop majestosas."whitney houston ganhou seis grammys durante sua carreira. o primeiro em 1985, como melhor performance vocal pop feminina com a música "saving all my love for you". ela recebeu o mesmo prêmio em 1987, por "i wanna dance with somebody (who loves me)".em 1993, whitney ganhou três prêmios: melhor performance vocal pop feminina e gravação do ano por "i will always love you" e álbum do ano com a trilha sonora original do filme “o guarda-costas”. em 1999, como melhor perfomance feminina de r&b por "it's not right but it's okay".a cantora deixa uma filha, bobbi kristina, fruto de seu casamento com bobby brown.(com informações de agências internacionais)
emerson nunes anunciou na tarde desta quarta-feira que está deixando a carreira de jogador profissional. o zagueiro do avaí estava afastado dos campos desde agosto do ano passado após passar por uma intervenção cirúrgica por conta de um problema no coração. na oportunidade ele colocou um "stent" para desobstruir uma artéria do órgão.desde então, emerson vinha realizando trabalhos físicos à parte e existia a possibilidade de voltar a jogar. entretanto, ele precisaria ser acompanhado e ser examinado com frequência. como ainda corria riscos ele optou por pendurar as chuteiras.durante a entrevista coletiva, acompanhado do médico do clube, luís fernando funchal, e do presidente joão nilson zunino ele não escondeu sua emoção e chegou a dizer que lutava para fazer o anúncio. por outro lado, como lhe foi apresentada a proposta para continuar no clube desempenhando a função de auxiliar técnico ficou mais tranquilo para tomar a decisão. emerson ainda tinha contrato até janeiro de 2013.“esse momento é único na minha vida. preciso agradecer a todos que acompanham meu futebol e principalmente a minha família e amigos porque sempre estiveram ao meu lado nos momentos mais tristes. eu achava que isso não iria acontecer. optei por tomar essa decisão principalmente após a proposta apresentada pela diretoria porque vou poder seguir outro rumo na minha vida”, destacou o agora ex-jogador.“eu poderia voltar a jogar futebol, mas teria um pequeno risco. isso eu não quero porque seria ruim saber que minha família estaria aflita enquanto eu estivesse jogando. dedico minha vida ao futebol desde os 11 anos e não me preparei para uma saída repentina. estou iniciando uma nova etapa em minha vida e, quem sabe, uma outra porta não esteja se abrindo?”, encerrou.emerson nunes chegou ao avaí em dezembro de 2010 após uma passagem conturbada pelo botafogo. no clube carioca, o jogador ficou marcado por fazer dois gols contra em jogos decisivos do campeonato estadual de 2009.em sua primeira temporada pelo novo clube, ele atuou como titular durante boa parte do ano e se sagrou campeão catarinense e teve participação importante na permanência do avaí na série a do campeonato brasileiro.ano passado, porém, a sua situação começou a mudar. ele iniciou a temporada como titular, mas acabou perdendo espaço após a chegada do técnico alexandre gallo. como não tinha confiança do então comandante precisou treinar à parte até arrumar outro clube. entretanto, com a descoberta do seu problema de saúde ele precisou fazer uma bateria de exames e passar por uma intervenção cirúrgica.
são paulo, 15 fev (efe).- o argentino david nalbandian avançou hoje a semifinais do atp 250 de são paulo ao derrotar por 2 a 1 o espanhol nicolás almagro, segunda cabeça de chave, três vezes campeão do torneio e que defendia o título.nalbandian, decisivo nos desempates, venceu com parciais 7-6 (7-5), 3-6 e 7-6 (7-3) em uma partida difícil disputada no ginásio ibirapuera nas quartas de final de um torneio em que retornou à ativa após seis meses afastado das quadras.o argentino enfrenta amanhã em uma das semifinais o italiano simone bolelli, que nesta sexta-feira eliminou o espanhol albert montañés por 2 a 0 (6-4 e 6-4).
reprodução "trio inseparável", fael, jonas e joão mauricio foram apresentados de forma carinhosa por mr. edição momentos antes de começar o programa, no intervalo comercial da novela, pedro bial surgiu na tela para avisar que nesta terça-feira iria ocorrer “um paredão de partir o coração”. assim que teve inicio a edição, o apresentador falou: “um paredão doído, de irmãos”. e os demais paredões? não partiram o coração? não doeram? um paredão de partir o coração. um paredão doído, de irmãos. pedro bial sobre o confronto entre joão mauricio e jonas se o público precisava de algum outro sinal de que mr. edição elegeu joão mauricio, jonas e fael como os mocinhos do programa, um quadro os apresentou como o “trio atrapalhado”, ou seja, os caras legais, que até tentam combinar votos, mas não conseguem e se dão mal. outros protagonistas do “bbb12” mereceram tratamento menos condescendente no programa de terça-feira. joão carvalho foi apresentado como aquele que “entregou a cabeça” de joão mauricio. rafa foi visto como “multifaces”, um sinônimo para “duas caras”. laisa foi tratada como “dama de ferro”, uma “personagem fascinante e perturbadora”. e yuri, finalmente, como “o bobo da corte”. programa mais caprichado da semana, como de hábito, o desta terça-feira teve o “bombbbástico”, uma sátira divertida do “fantástico”, com ótimas piadas e brincadeiras. leia mais com 52% dos votos, joão maurício é o quinto eliminado do "bbb12" "joão maurício, um de nós vai saber o que ele fez", diz jonas sobre daniel morango: tendência é que os apagados saiam de cena em seu folclórico discurso de eliminação, desta vez com sonoplastia, bial contou uma fábula hindu sobre três cegos que tentam, sem sucesso, entender o que é um elefante. antes, explicou: “uma fábula que se aplica bem à visão de jogo que vocês têm aí de dentro”. a falta de visão dos confinados os impede de saber que, neste momento, jonas ("o preferido das adolescentes", segundo bial) e fael são mais bem vistos que os demais. ao menos por quem interessa. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
a popularidade do armador jeremy lin entrou na pauta da disputa política entre taiwan e china. os veículos de imprensa e formadores de opinião têm reivindicado a ‘paternidade’ da nova sensação da nba, cuja popularidade na ásia atingiu altos índices nas últimas semanas. jeremy lin +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: país com forte influência americana, mas poucos heróis esportivos, taiwan tem vivido dias de ‘linsanidade’ com o novo astro da nba, que é filho de taiwaneses radicados nos estados unidos. o armador dos knicks é capa constante dos principais jornais do país e partidas do time de nova york têm sido transmitidas por rádios locais e reproduzidas em shoppings centers e outros espaços públicos.os chineses também não ficam atrás em sua identificação com o astro e cobram a ‘paternidade’ de lin, já que a china reclama taiwan como parte de seu território e não reconhece os vizinhos como um país independente. o fato da avó materna do armador ter nascido na cidade de zhejiang ainda contribui para que o jogador seja considerado tanto ‘chinês’ quanto ‘taiwanês’. mais sobre jeremy lin no uolconheça a história de jeremy lin, o ‘nerd’ que virou mania na nba novo astro atrai a atenção de marqueteirosobama estuda explorar a imagem de jeremy linidentificados com o jogador, os chineses também tem contribuído para a popularização de lin na ásia. fãs do país fizeram com que lin atingisse 1 milhão de seguidores na semana passada e emissoras de tv tem coberto com grande intensidade a ascensão do jogador, sempre omitindo qualquer relação do armador com taiwan.a disputa aberta pela popularidade de jeremy lin virou assunto até mesmo de um programa humorístico de taiwan, com um falso oficial que reivindica a nacionalidade de diversas personalidades. “se você tem cabelo preto e pele amarela, você é chinês”, diz o personagem.jeremy lin não é o primeiro atleta envolvido nas disputas entre taiwan e china. recentemente a golfista taiwanesa yani tseng, número 1 do ranking mundial, recusou cerca de us$ 25 milhões de uma empresa chinesa que oferecia a quantia para que a atleta trocasse de nacionalidade.publicamente, lin tem evitado opinar sobre a polêmica e agradece o interesse dos fãs dos dois países. o armador, porém, não esconde sua relação com taiwan, país que sempre visitou enquanto era apenas um desconhecido na nba.“adoro estar em taiwan e estarei lá em todos os verões. a todos os fãs taiwaneses, mal posso esperar para vê-los novamente neste verão”, disse lin em conversa com jornalistas. veja a cesta de lin no último segundo:jeremy lin faz cesta no último segundo contra o toronto
mesmo que meio sem querer, balotelli ajudou o manchester city a voltar de portugal com uma importante vitória por 2 a 1 sobre o porto, pelo jogo de ida da primeira fase eliminatória da liga europa. o polêmico atacante italiano estava envolvido no lance que acabou com o gol contra de ombro do volante álvaro pereira, o primeiro dos ingleses. o gol do triunfo foi marcado pelo argentino agüero. no jogo de volta, o city joga pelo empate e pode até perder por 1 a 0, pois levaria vantagem no critério de desempate. sem medo por encarar um dos melhores elencos do futebol europeu, o porto buscou o ataque desde o começo do duelo e quase marcou aos 14min, com rolando, mas clichy impediu o gol. aos 27min, o time português saiu na frente. hulk avançou pela esquerda e cruzou rasteiro na área. varela se antecipou à marcação para mandar para as redes.o city voltou melhor do intervalo e logo aos 4min mandou uma bola na trave, em arremate de richards. e o time inglês contou com uma ajudinha de álvaro pereira para empatar. yaya touré fez lançamento para balotelli. o atacante italiano disputou no corpo com o zagueiro do porto, que desequilibrado, mandou da entrada da área e de ombro para as redes da própria equipe, aos 9min.a igualdade no placar fez com que o porto saísse mais para o ataque em busco do gol da vitória, mas o city conseguia se defender bem. e quem marcou mesmo foi o time visitante.aos 39min, yaya touré fez boa jogada individual, invadiu a área adversária e tocou para agüero, que havia entrado no lugar de balotelli, só tocar para o fundo das redes e garantir a importante vitória.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a entrevista coletiva do centroavante hernán barcos nesta quinta-feira corria bem na academia de futebol do palmeiras. sério, o jogador respondia as perguntas com poucas palavras. no entanto, uma em especial teve resposta mais completa e nervosa.leia mais sobre palmeirasno dia do repórter, veja como jornalistas viram repercussão da piada com barcos.leia o post no blogseparados por um repórter da globo luan opera e inicia fisioterapia na segunda construtora atraso na arena palestra o repórter da rede globo, léo bianchi, mostrou ao centroavante uma foto do cantor zé ramalho e lhe perguntou o que achava da semelhança com o artista. prontamente, o argentino respondeu: "filho da p... estou aqui para falar de futebol. isso começou com uma brincadeira de um colega, uma vez ou outra tudo bem, mas todo dia fica chato." visivelmente sem graça, o repórter tentou consertar a situação, dizendo que a foto teria sido enviada pelo atacante maikon leite. "e você é um babaca de me entregar. não me pareceu sério da sua parte", concluiu o jogador, virando a fotografia para baixo e olhando para os repórteres para esperar a próxima pergunta.comentarista do sportv desaprova pergunta em entrevista coletiva"a ideia de perguntar isso poderia ter sido conversada antes para ver se o barcos aceitava. da maneira que foi colocada, o barcos acabou exposto", disse renato maurício prado.leia o post completo além de zé ramalho, o atacante já foi comparado com os comediantes pedro de lara e marquito. nos bastidores, o argentino já deixou claro que não gostou das brincadeiras. ainda nesta quinta, um outro jornalista lhe perguntou se já tinha visto fotografias dos comediantes, e barcos respondeu de maneira atravessada. "se eu procurar vou achar umas pessoas que se parecem com você também".após a confusão, léo bianchi disse ao jogador que se tratava apenas de uma brincadeira. “ele está no direito dele. ele só ficou meio cabreiro, porque acha que estamos zoando com a cara dele. mas já conversamos e está tudo bem”, disse o repórter, lembrando que o medo do argentino é que um dos apelidos pegue. “ele só deixou claro que quer ser chamado de hernan barcos”.barcos está confirmado na equipe do palmeiras que enfrenta, fora de casa, o guaratinguetá nesta sexta-feira, às 21 horas. com 17 pontos, o palmeiras lidera a competição. sósias de esportistas +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ben stiller será um dos apresentadores da cerimônia do oscar deste ano, anunciou nesta quinta-feira (16) a academia de artes e ciências cinematográficas de hollywood. o evento será realizado no dia 26 de fevereiro.ator e comediante, stiller já trabalhou em filmes como “trovão tropical” (2008), “zoolander” (2001), “os excêntricos tenenbauns” (2001) e “quem vai ficar com mary?” (1998). ele dirige e atua no ainda inédito “the secret life of walter mitty”, que deve chegar aos cinemas em 2013. entre os apresentadores já confirmados para a 84ª edição do oscar estão halle berry, rose byrne, tom cruise, penelope cruz, cameron diaz, tom hanks, angelina jolie, milla jovovich, ellie kemper, jennifer lopez, melissa mccarthy, wendy mclendon-covey, maya rudolph e emma stone.
o são paulo confirmou na noite desta quinta-feira o nome de renê simões como coordenador das categorias de base do time. o ex-treinador falou para o site do tricolor em implementar a ‘filosofia da tourada’ com os meninos do ct de cotia."em alguns cursos que dei no exterior fui perguntado sobre a filosofia do futebol brasileiro e eu cheguei a comparar com uma tourada. qual o objetivo da tourada? é matar o touro. porém, ninguém entra com uma arma e dá um tiro na cabeça do touro. o bonito da tourada é o movimento, os dribles”, explicou rené. são paulo vence o paulista por 3 a 1willian josé marca três gols, é expulso, mas comanda vitória do são paulo; leia o relato completo “o que nós brasileiros fazemos bem no futebol é a matada bonita, um passe diferente, um calcanhar, uma tabela, um gol de bicicleta. temos que fazer tudo bonito, mas jogar como equipe, com o objetivo do gol, pra ganhar a competição. acho que perdemos essa beleza. mas venho muito animado pra ver se a gente coloca essa metodologia. na minha cabeça passa como o padrão são paulo de qualidade", complementou.renê simões conquistou medalha de prata com a seleção feminina e passou por vários clubes do futebol brasileiro como treinador. ele é formado em educação física e membro do painel de instrutores da fifa.renê chega com a missão adiantada pelo presidente juvenal juvêncio de reformular o trabalho nas categorias de base do são paulo, bastante criticado após o revés na primeira fase da última copa são paulo de futebol júnior.
o atacante neymar minimizou a derrota do santos diante do the strongest por 2 a 1, em la paz, na bolívia. o camisa 11 acredita que a equipe santista foi superior na partida e só perdeu por causa dos erros do sistema defensivo, que provocaram os dois gols dos bolivianos no jogo. neymar, inclusive, utilizou o termo “sorte” para definir o resultado da estreia santista na copa libertadores da américa.muricy escala titulares no paulistamuricy lamenta gols perdidos em la paz e confirma titulares no "carnaval" contra o mirassol juan demonstra surpresa com suspensão santos empresta felipe ao náutico conselheiro salvou santos de usar juan “o time se portou bem apesar da altitude, não sentiu. foram dois erros do nosso time e, por isso, tomamos o gol. foi pura sorte”, afirmou neymar.os dois gols sofridos do santos aconteceram em falhas individuais. no primeiro, os laterais fucile e pará ficaram apenas olhando o cruzamento e a finalização do ataque boliviano. já o segundo gol do the strongest, marcado aos 46 minutos do segundo tempo, contou com a falha do goleiro rafael, que errou na saída do gol. no mesmo lance, pará falhou na marcação novamente e apenas observou o cabeceio do atacante ramalho.neymar só esqueceu de comentar os erros individuais do ataque santista na partida. a temida altitude de 3660 metros acima do mar, em la paz, passou despercebida por causa da deficiência técnica dos atacantes. o santos teve diversas oportunidades para vencer o duelo contra o the strongest, mas esbarrou na própria pontaria. mais sobre neymara revista italiana "vogue" criticou o estilo de neymar e deu dicas de moda para o atacante.leia a notícia e veja fotos o craque santista, inclusive, teve sete chances de balançar as redes, mas falhou nas finalizações e também foi impedido pelo goleiro daniel vaca. neymar chegou a driblar o goleiro em duas jogadas. no primeiro lance, ele acertou a rede do lado de fora. já no segundo tempo, o atacante finalizou em cima do zagueiro.borges também exagerou nos erros de pontaria e foi substituído por alan kardec, que também desperdiçou uma chance incrível dentro da pequena área. no entanto, o gol ‘mais perdido’ da partida foi de elano, que recebeu a bola sem marcação, invadiu a área e chutou no travessão.“melhor jogo do ano mesmo com altitude, tivemos oportunidades, mas não foi dessa vez”, disse elano. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um estudo feito pelo consumerlab, laboratório de pesquisas de comportamento da ericsson, lançou luz sobre como o facebook mudou a forma como os adolescentes começam um namoro. mais de 2.000 jovens americanos entre 13 e 17 anos foram entrevistados e as informações fornecidas por eles permitiram aos pesquisadores descobrir o passo a passo de como a paquera virtual se torna um relacionamento real. passo a passo da paquera no facebook, segundo o estudo 1. adolescente se interessa pela pessoa e tenta conseguir seu nome 2. procura a pessoa no facebook 3. envia um pedido de amizade 4. confere o perfil dela 5. pedido de amizade é aceito 6. começa a “curtir” suas publicações ou a “cutuca” 7. conversa no bate-papo do facebook 8. conversa via mensagens abertas no perfil 9. consegue o número de telefone 10. trocam mensagens sms 11. planejam marcar um encontro 12. encontram-se, mas não sozinhos 13. encontram-se sozinhos 14. pessoa envia pedido de relacionamento no facebook 15. atualizam status para "em um relacionamento sério" 16. o namoro começa de verdade segundo o estudo, a maioria dos jovens usa a rede social como ferramenta para conhecer ou se aproximar de outros com o intuito de ter um relacionamento sério. “no geral, eles entram para coletar informações sobre a pessoa por quem estão interessados, não para a simples ‘pegação’”, diz luciana gontijo, responsável pela área de pesquisas de comportamento da ericsson na américa latina. paquera com precaução passada a fase de levantar dados iniciais sobre a pessoa, passa-se a trocar mensagens de celular até que aconteça um encontro na vida real. de acordo com a pesquisa, os jovens evitam conversas por vídeo nessa etapa por preferirem não se expor para quem ainda não conhecem bem. esse tipo de “chat” é visto por eles como mais apropriado para os adultos. “eles têm bastante informação e estão cada vez mais conscientes de que precisam tomar cuidado com sua segurança enquanto usam a internet. faz parte do processo da sociedade que vive conectada dia e noite”, explica luciana. ela diz que os jovens têm consciência de que, além de servir para conhecer pessoas, a internet também pode ser uma ferramenta para enganar outros. assim, o facebook é frequentemente usado para se verificar a veracidade das informações passadas pela outra pessoa e com quem ela se relaciona. só depois que já se sente alguma segurança é que o garoto ou garota (segundo luciana, a obrigatoriedade de o homem tomar a iniciativa não existe mais) faz o convite para um encontro. nos estados unidos, o programa escolhido é sempre acompanhado de outras pessoas e em um lugar público, como shoppings, festas ou cinema. na américa latina, porém, isso não é regra e o encontro já pode começar com um programa a dois. quando a coisa fica séria outra constatação do estudo foi a de que, mesmo que tenha havido um pedido de namoro pessoalmente, as incertezas só acabam quando os envolvidos mudam o status do facebook de “solteiro” para “em um relacionamento sério”. “isso é visto como uma declaração pública e só aí o relacionamento se torna algo garantido”, explica luciana. veja mais
a cena já é comum: por onde passa com a delegação do flamengo, ronaldinho gaúcho é cercado por seguranças particulares e do clube, que nem sequer permitem um rápido cumprimento do ídolo aos inúmeros fãs que o aguardam. nesta quinta-feira, no entanto, durante o desembarque do time no aeroporto internacional do rio de janeiro, o craque se perdeu dos seus guarda-costas e não escapou do assédio no retorno do rubro-negro à capital carioca.ronaldinho é alvo de cusparada e isqueiro no empate do fla na libertadores; assistaronaldinho gaúcho foi eleito o inimigo número 1 da torcida do lanús, rival do flamengo no empate por 1 a 1, nesta quarta-feira, pela copa libertadores. em um escanteio rubro-negro, um garoto, de camisa vermelha, localizado perto da bandeirinha de escanteio, tentou atingir o meia-atacante com cusparadas. quando a câmera mostra a bola, é possível ver que um isqueiro jogado no craque veja o vídeo da hora que r10 quase é atingido joel dá desculpa bizarra para mudança no timeronaldinho minimiza empate após a partida em função de uma nova regulamentação da infraero, que impede que carros de passeio fiquem aguardando passageiros na saída do aeroporto, os seguranças de ronaldo tiveram que deixar o local previamente combinado para buscá-lo e não conseguiram avisar ao craque.sem saber o que fazer e preocupado com o assédio, gaúcho saiu andando pelo aeroporto para despistar fãs e imprensa e evitar um tumulto ao seu redor, algo que não conseguiu. em seguida, seus seguranças chegaram e ronaldo embarcou rapidamente no carro particular para deixar o local. antes disso, o craque conversou rapidamente com alguns jornalistas e mudou o discurso adotado após o empate em 1 a 1 com o lanús, na última quarta-feira, em buenos aires, na estreia da fase de grupos da taça libertadores.desta vez, ronaldinho reconheceu que o resultado não foi bom para o rubro-negro. "um empate nunca pode ser comemorado, independente das circunstâncias. isso aqui é flamengo, temos que entrar sempre para vencer", disse rapidamente o jogador.após a chegada ao rio na tarde desta quinta, os atletas foram liberados e se reapresentarão na manhã desta sexta, às 10h. após o treino no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste da cidade, os rubro-negros seguem para volta redonda. o flamengo enfrenta o resende no sábado, às 16h20, pela última e decisiva rodada da taça guanabara.
a esperada reunião entre bernardo e o diretor executivo do vasco, daniel freitas, ocorreu na tarde desta quinta-feira, na reapresentação do elenco em são januário. após cerca de uma hora, ficou decidido que o jogador, que alegou não ter condições psicológicas, não treinará enquanto sua situação com o clube não for resolvida. as duas partes entraram em acordo por acreditar não haver clima nem ambiente adequado para realização das atividades do dia a dia.assista ao momento em que bernardo xingou a torcida do vascomeia bernardo xinga torcedor do vascoo vasco confirmou que recebeu a notificação de que o meia entrou com processo contra o clube. desta forma, o cruzmaltino terá até segunda-feira (dia 27, devido ao recesso de carnaval) para regularizar a situação. caso isso não ocorra, o camisa 31 estará legalmente livre para assinar com qualquer time. em dezembro, o gigante da colina depositou r$ 3,5 milhões na conta do cruzeiro e adquiriu os direitos econômicos e federativos do jogador, com contrato até dezembro de 2015. o clube encontra problemas para receber o dinheiro de seu patrocínio com a estatal eletrobrás. para receber os valores acordados, o vasco não pode ter nenhum tipo de dívida, o que não ocorre atualmente. desta forma, o cruzmaltino precisa entrar na justiça sob a alegação de que todo trabalhador tem o direito de ser remunerado. os salários atrasados não são uma novidade no gigante da colina, que foi campeão da copa do brasil em 2011 sem estar com seus vencimentos em dia. em janeiro deste ano, no entanto, os jogadores se rebelaram e decidiram não se concentrar devido a dívidas (13º, dezembro e entre três e quatro meses de direito de imagem). na última semana, o 13º salário de atletas e funcionários do clube foram quitados. a diretoria promete acertar o restante, ou grande parte, nesta quinta-feira.bernardo, por sua vez, não recebeu um fgts desde que chegou ao clube, há 13 meses. este foi um dos principais motivos para que o jogador tenha entrado na justiça contra o cruzmaltino, pedindo a rescisão de contrato, que vai até dezembro de 2015. a diretoria não descarta reverter a situação e manter o meia no vasco.
acostumado a disputar o título da liga dos campeões, o manchester united encarou na tarde desta quinta-feira uma nova realidade. após 17 anos sem disputar a competição secundária do futebol europeu, hoje chamada liga europa, o time inglês foi à holanda, venceu o ajax por 2 a 0 e fica com boa vantagem para o jogo de volta da primeira fase eliminatória do torneio, que será realizado na próxima semana, na inglaterra.atlético de madrid vence lazio de virada, na itáliaa lazio não se deu bem no jogo de ida do mata-mata da liga europa contra o atlético de madrid. jogando no estádio olímpico, em roma, o time italiano até saiu na frente, mas acabou levando a virada ainda no primeiro tempo e não conseguiu reagir. no final, 3 a 1 para os visitantes.agora, a equipe do brasileiro hernanes precisa vencer por dois gols de vantagem no jogo de volta, na espanha. o atacante alemão klose abriu placar aos 18min, mas adrián lópez, aos 24min, e falcao garcía, aos 36min, do primeiro tempo viraram o placar. o colombiano ainda fez mais um, aos 17min, e fechou o placar.assim, o united ameniza um pouco o vexame de ter sido eliminado ainda na fase de grupos do principal torneio do continente, ao ficar atrás de benfica e basel na chave e segue forte na briga pelo ínédito título. o primeiro tempo começou com as duas equipes em busca do gol, o que deu a falsa impressão de que o jogo seria agitado. com o passar do tempo, porém, as duas passaram a priorizar o toque de bola e pouco arriscavam. as únicas tentativas eram através das jogadas aéreas.aos 32min, o ajax testou pela primeira vez o goleiro de gea. de jong bateu bonito de fora da área e o goleiro espanhol fez grande defesa. pouco depois, nova defesa do camisa 1 do manchester em arremate de fora da área de eriksen.o time inglês, que pouco fez na primeira etapa, chegou com perigo três vezes nos dez primeiros minutos do segundo tempo. nani, hernández e rooney fizeram o goleiro vermeer trabalhar. o maior interesse do manchester em atacar foi logo compensado.a pressão inglesa na saída de bola do rival deu certo e nani cruzou na área. ashley young ficou com a sobra na segunda trave, cortou a marcação e mandou para o fundo das redes, aos 13min.aos 18min, nani quase marcou o segundo ao arriscar de fora da área e tirar tinta do travessão do ajax. o time holandês demorou a reagir e encontrava dificuldades para chegar ao gol de de gea. quando conseguia, era em arremates de fora da área, todos bem defendidos pelo goleiro espanhol.e, no contra-ataque, o manchester matou o jogo. aos 39min, rooney achou hernández dentro da área do ajax e o atacante mexicano fez o segundo dos ingleses.
reprodução/tv globo jonas conversa com kelly e fabiana sobre decisão de yuri em tirá-lo da prova do líder (16/2/12) veja mais fotos desta quinta-feira (16) yuri foi conversar com os brothers do quarto praia, jonas, fabiana, kelly e fael, sobre sua decisão em tirar o modelo da prova do líder, na noite desta quinta-feira (16). o goiano ganhou a prova que valia o poder do não e pode tirar uma pessoa da disputa da liderança. "fiquei pensando em cada um e é um jogo muito importante. não quero que vocês pensem que fiz algo de maldade. eu gosto muito de vocês todos, mas vocês estão de um lado e a gente de outro", afirmou o lutador. jonas interrompeu o brother e disse: "se quiser me mandar, pode me mandar. você é obrigado a escolher alguém". "eu pensei em você porque qualquer prova de esporte você manda bem. você é um atleta e já participou de todas as provas até agora", se justificou o professor de muay thai. "o que muda para mim é que agora eu nem coloco mais a roupa de esporte. eu ia colocar por desencargo de consciência", afirmou o modelo. assim que o lutador deixou o quarto praia, jonas disparou: "da mesma forma que ele veio falar comigo quando eu ergui a voz para a laisa, ele fez agora: maior teatro, pura encenação para comover o público". fabiana alertou para a porta aberta. "não estou nem aí se ouvirem! eu já sabia que era eu. ele falou isso tudo por falar", disse jonas.
a empresa de telefonia oi foi multada pela agência nacional de telecomunicações (anatel) em r$ 1.058.900 pela interrupção do serviço de telefonia fixa no rio grande do sul nos meses de fevereiro, março e abril de 2004. a decisão foi publicada no diário oficial da união desta quinta (16). segundo a anatel, foram registradas 60 interrupções, com duração de 1.872 minutos e um total de 131.495 usuários atingidos. a anatel já tinha decidido pela multa em agosto do ano passado, mas a oi pediu reconsideração, que foi negada pela diretoria da agência. a assessoria de imprensa da oi disse que a empresa não vai se manifestar sobre a decisão da anatel. veja mais
em entrevista ao "uol vê tv" desta quarta-feira (15), a dj e blogueira tessália serighelli, que ficou conhecida como a grande estrategista do bbb 10, comentou os rumos que o reality show da globo tomou na última semana, com direito a discussões e combinação de votos. segundo a ex-bbb, a melhor estratégia da casa até agora pertence à monique: "ela tem grances chances de ser finalista. ela é ativa no jogo, é divertida e todos gostam dela. por outro lado, a fabiana e a kelly são muito quietinhas, quase plantas, e é difícil o vencedor ser alguém que não tem personalidade forte", explicou. diante da recente rivalidade entre os quartos selva e praia, tessália acredita que neste bbb as pessoas estão com mais vontade de jogar. "acho que a globo caprichou na seleção de elenco para ter um programa mais quente e ter mais ibope, esta edição tem muitos estrategistas. eu me daria muito melhor nesse bbb do que no meu, mas acho que no fim das contas eu acabaria virando vilã em qualquer edição", comentou rindo. sobre a polêmica que marcou o início da 12ª edição do reality global envolvendo os participantes daniel e monique, a dj e blogueira fez questão de dizer que esta é mais uma situação controversa do programa: "as pessoas acham que sabem o que aconteceu porque viram um vídeo circulando, mas não é bem assim. eu já estive nessa situação embaixo do edredom e as pessoas acham que rolou algo sexual. não aconteceu nada, a gente ficava conversando e fomos mal interpretados", esclareceu tessália. questionada se o caso pode ter manchado a imagem de monique junto ao público, a ex-participante fez questão de dizer que não: "para todos os efeitos, ela foi vítima da situação, fora que ela tem a sorte de se dar bem com todos da casa".
reprodução/tv globo yuri e laisa fazem sexo no quarto do líder (15/2/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" durante a madrugada desta quinta-feira (16), enquanto a festa guaraná ainda acontecia na área externa da casa do “bbb12”, laisa e yuri foram cedo para o quarto do líder, e protagonizaram algumas cenas quentes que foram exibidas por alguns minutos para os assinantes do pay-per-view. depois de começarem uma brincadeira de luta, os dois foram para baixo do edredom e fizeram movimentos que mostravam claramente que os dois estavam fazendo sexo. pouco tempo depois, o goiano comentou com laisa: "deveríamos fazer isso todo dia. foi simplesmente um sonho". no twitter, a repercussão foi imediata, e o assunto entrou para o topo da lista dos mais comentados em menos de dez minutos. muitos internautas criticaram a direção do programa, que, semanas atrás, permitiu que fosse mostrada, também diante das câmeras do pay-per-view, daniel e monique embaixo do edredon, enquanto ela estaria supostamente desacordada. apesar de ambos terem afirmado, depois, que não houve sexo e tudo foi de comum acordo, o brother foi expulso do jogo por "comportamento gravemente inadequado", segundo comunicado enviado pela globo.
cansado de jogar em estádios genéricos, como o estádio do amazonas, no "pro evolution soccer"? pois isso deve mudar na próxima versão da série: a konami estuda colocar oficialmente estádios brasileiros na próxima versão da série de futebol.quem confirma é o novo produtor da franquia, manorito hosoda, em entrevista concedida ao uol jogos nesta quarta-feira (15) durante visita ao brasil. "we online" no brasil?em setembro de 2011 a konami anunciou a produção de uma versão online de "winning eleven".a princípio, está planejada apenas para a coréia do sul, com lançamento marcado para este ano. ainda assim, o produtor toru hosoda não descarta a hipótese de lançar "we online" no brasil e diz que a konami está estudando a possibilidade de lançar o jogo aqui. "não vou dizer qual estamos tentando colocar no game para não ser mais favorável a uma ou outra cidade, até porque também queremos ouvir o que os jogadores querem ver", explica hosoda. "contudo, o fato de eu estar aqui no brasil neste momento já dá uma boa expectativa com relação a estádios brasileiros no jogo".quem ficou feliz com a presença de vários times brasileiros em "pes 2011" e "pes 2012" pode continuar empolgado com o inevitável "pes 2013": o novo "pes" terá todos os seis times brasileiros que disputam a edição 2012 da copa libertadores.ou seja, corinthians, flamengo, fluminense, internacional, santos e vasco da gama são os clubes nacionais já confirmados no game.até o momento, o próximo game da série "pro evolution soccer" ainda não foi anunciado oficialmente e não possui previsão de data de lançamento, preço e plataformas que receberão o título.futebol cadenciadoa versão mais recente da franquia é "pro evolution soccer 2012", com edições para playstation 3, xbox 360, wii, pc, playstation 2, psp e nintendo 3ds.esta edição conta com os talentos de silvio luiz e mauro beting, que retornam em suas funções de narrador e comentarista, assim como todos os times brasileiros que participaram da edição 2011 da libertadores - santos, internacional, grêmio, fluminense, cruzeiro e corinthians.veja a videoanálise de "pro evolution soccer 2012"
reprodução mansão de whitney houston é colocada à venda por us$ 1,75 milhão a mansão onde viveram durante anos whitney houston e bobby brown, em nova jersey, foi colocada à venda por um preço inicial de us$ 1,75 milhão (pouco mais de r$ 3 milhões), publicou nesta quarta-feira ( o site da imobiliária carproperty. o anúncio indica que a casa, de 1.167 metros quadrados, tem cinco quartos e outros tantos banheiros, em um terreno de dois hectares na localidade de mendham, onde whitney também era a dona da casa do lote adjacente, vendida em 2010. depois da morte da cantora no último sábado, "lembramos da mansão", que pode interessar a "colecionadores e entusiastas do mundo do entretenimento", afirma a mensagem da imobiliária. leia mais circunstâncias da morte de whitney houston podem não ser esclarecidas, dizem peritos funeral de whitney houston não deve ser aberto ao público filme protagonizado por whitney houston em 1995 terá sequência filha de whitney teve incidente parecido com o que causou morte da cantora ouça os sucessos de whitney houston último filme de whitney terá lançamento póstumo famosos lamentam a morte da cantora vídeo registra o último momento da cantora imagem da última refeição de whitney houston sugere que ela teria consumido álcool antes de morrer as últimas 48 horas de whitney houston veja a trajetória da cantora a carproperty destaca que whitney celebrou seu casamento com brown nesta casa, que também foi "cenário da atividade" que provocou, ao longo de 15 anos, o declínio da artista e seu vício em drogas. além disso, em 2005, a mansão apareceu no reality-show "being bobby brown", em que o casal mostrou ao mundo o pior de suas diferenças antes de seu divórcio, que aconteceu dois anos depois. inicialmente, whitney tentou vender a mansão por us$ 2,5 milhões (r$ 4,2 milhões) em 2009, mas a crise do mercado imobiliário nos estados unidos obrigou a cantora a ir baixando o preço até desistir da venda por não encontrar um comprador. o anúncio exige que qualquer pessoa interessada em adquirir a casa ligue diretamente ao agente da carproperty e disponha da quantia mínima exigida em ativos líquidos. whitney houston morreu no último sábado, aos 48 anos, em um hotel de beverly hills em circunstâncias ainda não esclarecidas, e seu funeral privado será realizado no próximo dia 18, em uma igreja batista de newark (nova jersey).
que chefs estão acostumados à pressão constante da cozinha, isso quase todo mundo sabe: todos os dias, eles têm de passar horas em pé, sem descanso, sob uma constante adrenalina, regada a um calor de muito graus celsius do que estamos acostumados. tudo para atender, por dia, uma média de 100 clientes. veja álbum de fotos imagine então quando o cenário muda para um camarote em pleno carnaval onde o fluxo de comensais pode chegar fácil a 3.500 pessoas por noite. adicione a isso a responsabilidade de fazer um evento deste porte, onde tudo tem de dar absolutamente certo, com pratos sendo preparados na hora. por fim, junte a obrigação de fazê-lo novamente por dias seguidos, de acordo com o cronograma da folia. parece complicado? e é. mas nada que experiência e uma boa dose de segurança e tranquilidade não resolvam. sem falar claro, na logística perfeita, imprescindível para que tudo saia conforme o planejado. há oito anos no comando do camarote da brahma, no rio, o chef viko tangoda tem experiência e diz "já saber bem do que as pessoas gostam". depois de investir no início em salgados folhados e petiscos mais light, ele chegou à conclusão de que carnaval pede pratos mais descontraídos. o chef aposta no sabor da comida brasileira para conquistar celebridades como a atriz e cantora jennifer lopez, que vem ao país como convidada especial da marca. este ano, o universo dos botecos dá o tom do catering da folia: além de caldinhos, petiscos e "sandubinhas", o menu traz pratos como anguzinho de fubá com molho de rabada com agrião, lombinho grelhado sobre ensopadinho de lentilhas com linguiça e mirepoix (mistura de legumes como salsão, cenoura e cebola) e arroz de puta rica, servidos em cumbuquinhas. um balcão terá caldinhos clássicos, que podem ser "customizados" com bacon, carne seca desfiada, castanha de caju e farofinha crocante. entre outros itens. "latina que é, acho que a j. lo vai se familiarizar com estes sabores fortes e intensos", diz o chef, que finaliza noite com um café da manhã no melhor estilo "balcão de padaria". carreta-frigorífico mas claro que preparar tudo isso requer planejamento. no caso de viko, a preparação da "cozinha de camarote" começa um mês antes, quando praticamente transfere suas instalações para o rio de janeiro a bordo de três caminhões que levam contêineres e bancadas. dois dias antes é a vez das bebidas e dos alimentos, que seguem numa carreta-frigorífico. "chegamos com tudo pré-produzido e apenas finalizamos no camarote", conta. a escolha dos pratos, aliás, é item primordial. segundo viko, ela deve ser uma equação do que as pessoas querem comer, o perfil do cliente e, claro, de alimentos que possam ser executados com praticidade, segurança e qualidade. e quais alimentos são mais recomendados para um jantar antes e depois da folia? aqui, simplicidade é a palavra de ordem. "não adianta pensar em pratos com nomes difíceis e que na hora vão ser impossíveis de preparar, ou que podem estragar a noite de todo mundo", diz ele, que veta carnes grelhadas, frutos do mar e feijoada durante a folia. gabriela gradim, responsável pelo jantar do camarote da brahma em são paulo compartilha a mesma opinião. "procuro evitar peixes, frutos do mar e maionese caseira, por exemplo. quando produzimos toneladas de comida, precisamos ficar atentos também aos procedimentos de preparo e às receitas prontas. se não tivermos onde armazenar e refrigerar, podemos perder o trabalho do dia inteiro. um bom exemplo são as receitas que levam cebola e tomate, mais propensas a azedar", diz a chef, que alugou fogões, fornos combinados e até transformou salas de descanso de funcionários em uma cozinha fria, com geladeira, pia, bancadas e estantes de inox. o jantar comandado por gabriela será em sistema bufê, com saladas de folhas e legumes variados, tortas e petiscos também em clima de boteco. entre os pratos principais, diferentes a cada dia, o batalhão de foliões poderá se esbaldar com carne seca na moranga, fricassé de frango, estrogonofe de carne, baião de dois, o clássico francês boeuf bourguignon (versão francesa da carne de panela), entre muitos outros. pizza, bobó e yakisoba o camarote bar brahma, em são paulo, será abastecido por restaurantes, que levam itens de sucesso do menu para o sambódromo. empresas como o hocca bar, aquele do famoso sanduíche de mortadela do mercado municipal de são paulo, o restaurante fredíssimo e a pizzaria 1900 estão na lista de participantes deste ano. entre as empresas para o catering durante a festança, a 1900 entra com pizzas de mozarela, calabresa, margherita e gratinata (catupiry, provolone e parmesão). "escolhemos os sabores que tenham maior aceitação e preferência do público e que sejam práticas de se preparar em um evento", conta erik cesar momo, sócio-proprietário da pizzaria, que levará equipamentos seus ao local. em salvador, a folia é mesmo para os bravos. que o diga monica badaró, que cuida do camarote expresso 2222, de flora e gilberto gil, há 14 anos. experiente, ela aposta em frutas secas, saladas, frios e carboidratos para recuperar a energia. mas não dispensa pratos de "sustança" da cozinha brasileira e mundial. durante o carnaval do axé, monica irá alimentar cerca de 900 pessoas por dia – entre convidados e equipe – com yakisoba, escondidinho, bobó de camarão, caldinho de feijão, paella e massas. "como aqui é muito quente, privilegio frutas in natura, sem serem cortadas ou fatiadas", explica. "e evito pratos muito gordurosos. salvo o acarajé, feito na hora, e que não pode faltar no carnaval da bahia", justifica. *com colaboração de rafael illuminato
o jogo-treino entre os reservas do cruzeiro e o progresso, de angola, terminou mais cedo nesta sexta-feira por causa de um desentendimento entre as comissões técnicas das equipes. os dois times já haviam se enfrentado recentemente em confronto que também acabou com os jogadores se estranhando em campo.leia mais notícias sobre o cruzeirocruzeiro estuda proposta para mandar jogos da copa do brasil em nova serranacriticado em 2011, ataque do cruzeiro inicia ano em alta e agrada vágner manciniapesar dos erros, mancini avalia atuação do cruzeiro contra nacional como a melhor do anonesta sexta-feira, o time celeste vencia o jogo-treino por 1 a 0, com gol do atacante wallyson em cobrança de pênalti, mas aos 10min da etapa final o técnico vágner mancini encerrou a partida com o progresso depois de discutir com o treinador do progresso, david dias.o time angolano, que realizado pré-temporada na toca da raposa i, havia vencido outro jogo-treino no dia 6, também na toca da raposa ii, quando o cruzeiro atuou com reservas e jogadores que não participaram da estreia da equipe no campeonato mineiro, como roger e o goleiro fábio. o duelo esquentou e os atletas chegaram a trocar empurrões.roger, que dessa vez não estava em campo, comentou o novo desentendimento. “confusão normal ali, marca pênalti, foi impedimento, não foi. aqui a gente faz jogo para treinar, mas o pessoal que vem de fora quer ganhar de qualquer jeito, vira e mexe tem uma confusão desse tipo, mas como disse, entra mortos e feridos, todos se salvaram”, observou o meia.“reclamam com o juiz, hoje colocaram juiz profissional, da outra vez era o régis (auxiliar de vágner mancini) que estava apitando. quando não tem árbitros profissionais, e quem vai apitar vai para colaborar, geralmente não tem nem bandeirinha, não tem nem como reclamar, começa-se a reclamar e a pessoa que está ajudando ali, perde a concentração, fica nervoso, cai para um lado que não é o do treinamento, começa a criar rivalidade, com jogadas mais ríspidas que não tem necessidade no jogo treino como esse,”, acrescentou roger.o time celeste entrou em campo com a seguinte formação: rafael; jackson, thiago carvalho, matheus e gilson, diego arias, amaral, rudnei e everton; wallyson e walter.
menos de três meses depois de aumentar em 30 pontos percentuais o imposto sobre produtos industrializados (ipi) dos carros fabricados fora de mercosul e méxico, em medida para desestimular as importações e incentivar a indústria automotiva nacional, o governo de dilma rousseff comprou 12 ford edge para a frota do gabinete de segurança institucional (gsi), que -- entre outras atribuições -- faz a escolta da própria presidente. o modelo é fabricado no canadá e foi atingido pela majoração do ipi, além de pagar 35% de taxa de importação.mais recentemente, o governo dilma intensificou o viés "nacionalista" de sua política automotiva ao ensaiar o rompimento do acordo automotivo com o méxico, que garante taxa aduaneira zero entre os dois países.a presidente dilma rousseff em brasília a bordo de um fusion sem identificação do planalto, em 2011 o ex-presidente lula e o fusion hybrid que a ford cedeu em comodato à presidência, em 2010dez entre os 12 edge adquiridos pelo governo são blindados e custaram ao gsi r$ 155 mil cada um. dois não contam com blindagem, e saíram por r$ 105 mil cada. o valor total da compra foi de r$ 1,76 milhão. os preços foram definidos em pregão eletrônico, modalidade de compra oficial que funciona como um leilão invertido, via internet: os interessados baixam os preços dos lotes até que reste apenas o que pede o menor valor.no caso desta compra, a ford começou pedindo r$ 212 mil por unidade blindada do edge com motor v6 de 3,5 litros, a gasolina. participaram também a toyota, cujo primeiro lance foi de r$ 314 mil por unidade do suv hilux sw4 3.0 turbodiesel, e a kia, que ofereceu o mohave v6 3.8 a gasolina por r$ 343 mil a unidade.nenhum dos concorrentes é fabricado no brasil: o mohave vem da coréia do sul, país-sede da kia, e o sw4 é produzido na argentina. a peculiaridade é que, por ser feito no mercosul, ele está isento de taxa aduaneira e do ipi elevado.o pregão, realizado em 29 de dezembro do ano passado (13 dias após o ipi especial entrar definitivamente em vigor), durou cerca de 30 minutos. toyota e kia baixaram seus preços unitários para, respectivamente, r$ 261 mil e r$ 269 mil, mas não tiveram chance contra a proposta da ford.para o público comum, um edge igual ao comprado pelo gsi parte de r$ 146 mil sem a blindagem, que deve ser feita por uma empresa terceirizada -- o carro não sai da ford com a proteção. a safety car, do distrito federal, fará o serviço no lote adquirido pelo órgão.uol carros questionou o gsi sobre eventual contradição entre a política oficial de proteção a carros fabricados no brasil e mercosul e a aquisição, pelo órgão, de uma frota totalmente importada. em nota, a assessoria do gsi explicou: "de acordo com a legislação vigente, atendidos os requisitos técnicos necessários à segurança presidencial, particularmente a blindagem, foi selecionada a proposta mais vantajosa para a administração pública".a lei de licitações, de 1993, proíbe que haja discriminação de fornecedores devido à nacionalidade deles -- mas ela pode ser critério de desempate, sempre em favor dos brasileiros. como o valor pedido pelo edge foi claramente menor, não houve empate. o gsi não informou se os carros já foram entregues.procurada pela reportagem, a ford limitou-se a comentar que, havendo uma licitação, fez suas propostas e acabou vencedora. em 2010, a fabricante cedeu em comodato (empréstimo com prazo determinado) um fusion hybrid à frota do palácio do planalto.o então presidente luiz inácio lula da silva recebeu o modelo no salão do automóvel daquele ano. a presidente dilma também utiliza o modelo fusion em deslocamentos, inclusive em unidade descaracterizada.
reprodução/tv globo laisa come chocolates no quarto do líder e diz que vai chamar joão carvalho e joão maurício para serem padrinhos de seu casamento com yuri (17/2/12) no quarto do líder comendo guloseimas, joão carvalho sugeriu para laisa e yuri que gostaria de ser padrinho do casal, caso eles venham a se casar depois do confinamento. "se vocês não me chamarem, eu mato vocês", disse o mineiro. em tom de provocação, laisa disse que irá chamar joão maurício para acompanhá-lo. o brother aceitou a brincadeira e disse: "nem vou falar nada". quinto eliminado do programa, joão maurício era adversário declarado de joão carvalho na casa. em seguida, yuri afirmou que gostaria que ronaldo fosse padrinho do matrimônio.
o duelo pelo título dos pesos pesados da conselho mundial de boxe começou literalmente ainda na pesagem. o lutador britânico dereck chisora deu um tapa na cara do atual dono do cinturão da categoria, o ucraniano vitali klitschko. a luta entre os dois acontece neste sábado na alemanha.veja o momento da agressão durante a pesagem:dereck chisora estapeia vitali klitschkoapós levar o tapa no rosto, klitschko tentou revidar a agressão, mas os dois foram separados por integrantes de ambas as equipes presentes no momento. o ucraniano deixou a pesagem com uma marca vermelha do lado esquerdo do rosto.chisora chegou para o encontro desta sexta-feira usando uma bandeira da grã-bretanha como máscara e escondendo parte do rosto. porém, na balança, a vantagem foi de klitschko, que pesou três quilos a mais que o rival. o treinador do britânico lamentou a atitude do seu pupilo, mas afirmou que atitude não foi premeditada. "eu não sou dereck chisora e como eu disse, isso é inaceitável", afirmou segundo declarações publicadas pelo jornal inglês the guardian.a atitude de chisora surpreendeu até francisco warren, um dos organizadores do confronto. "estamos todos coçando a cabeça sobre ele, para ser honesto. você sempre espera algo de dereck, ele é um personagem. mas, geralmente, é algo que enrola as pessoas", declarou.
rowell yang, diretor-executivo da proview, deixa coletiva sobre processo contra a apple leia mais iphone da apple perde mercado na china empresa chinesa diz deter marca 'ipad' e planeja proibir venda do tablet no país apple diz que vai investigar maus tratos a trabalhadores da foxconn na china compare a loja falsa da apple encontrada na china com apple stores autênticas iphone 5 deve ser lançado em junho e terá tela de 4 polegadas, diz site a empresa chinesa proview technology (shenzhen), que se diz detentora do nome ipad, ameaça processar a apple nos estados unidos por nomear o tablet da companhia com um nome que não foi licenciado. a companhia quer que a apple pague uma indenização de us$ 2 bilhões. os advogados da companhia informaram à agência de notícias afp que eles querem impedir a venda de tablets na china e também fora do país. inicialmente, a companhia conseguiu a autorização com autoridades do país para que algumas revendas parem de vender o tablet. no ano passado, a apple já havia processado a proview, reclamando que a empresa estava infringindo os direitos da marca. no entanto, o processo foi arquivado por falta de evidência. a proview, empresa especializada na fabricação de computadores, já havia entrado com processo contra a apple na china e agora quer entrar com uma ação contra a companhia nos estados unidos alegando que a empresa agiu de má fé pelo uso da marca. “neste momento nós estamos selecionando escritórios de advocacia para processar a apple em us$ 2 bilhões nos estados unidos como compensação”, informou li su, presidente da vanguard group, empresa de advocacia que cuida do caso na china. yang rongshan, executivo-chefe da proview, disse que ele quer apenas proteger os direitos de marca da companhia e fazer com que ipads não sejam mais vendidos na china. ele ainda negou que a quantia solicitada seja para “tapar” buracos na empresa, que está com problemas financeiros “nós somos os donos da marca na china. se vocês estivessem na mesma posição que a minha, vocês também tentariam proteger os seus direitos”, disse yang durante coletiva de imprensa. entenda o imbróglio a empresa proview technology detém o nome ipad desde 2000 – dez anos antes do lançamento do ipad, que foi em 2010. a fabricante de monitores registrou o nome ipad na china e em vários outros países em que atua na mesma época. a apple alega ter comprado a marca ipad globalmente de uma divisão da proview. no entanto, a proview technology reclama que a empresa americana adquiriu os direitos de uma subsidiária da proview em taiwan, que não estava autorizada a fazer a negociação. um tribunal de hong kong que julgou o processo no passado já havia dado posição favorável à empresa americana. a posição da apple sobre o caso é que a proview technology não está cumprindo o acordo feito há alguns anos, quando a companhia comprou os direitos. relembre: chegada do ipad 2 à china leva multidão de fãs para a loja da apple veja álbum de fotos veja mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do santos luís álvaro de oliveira ribeiro afirmou que lidera uma mobilização entre os clubes de elite do país a favor de uma paralisação do calendário nacional, com o brasileirão já em andamento. tudo em nome da possibilidade de que os grandes times da série a jogarem amistosos no exterior.luís álvaro esteve nos estúdios do uol em são paulo nesta sexta-feira e relatou que espera reunir representantes dos clubes nacionais em março para debater o tema. o dirigente santista espera fazer valer a reivindicação já neste ano, mas precisa da anuência de cbf e da rede globo, emissora que detém os direitos de transmissão do brasileiro. "eu pretendo reunir os outros presidente de clube para tentar conseguir da cbf e da emissora que detém os diretos de transmissão a autorização para realizar quatro amistosos lá fora. tive uma informação de bastidores do rio de janeiro de que os clubes teriam 15 dias em 2013 para se organizar e jogar torneio fora. mas acho que é tarde demais. já é muito próximo da copa do mundo", afirmou o presidente santista. o cartola diz que o despertar para a necessidade de intercâmbio técnico com equipes do exterior surgiu após a goleada sofrida para o barcelona por 4 a 0 na decisão do mundial de clubes da fifa, no fim de 2011. o argumento é de que o futebol nacional está defasado com o melhor da atualidade estrangeira."eu voltei do japão depois da nossa derrota para o barcelona convencido de que precisamos oxigenar nosso futebol. nós estamos muito virados para o nosso próprio umbigo. fomos derrotados por um novo futebol, que a gente não conhecia", disse.segundo luis álvaro, a meta de internacionalização da marca do santos é um obsessão de sua administração no clube, atualmente em segundo mandato. o dirigente diz que tem sido intensamente assediado desde o ano passado por jornalistas estrangeiros interessados no noticiário do time.
reprodução/tv globo yuri e laisa protagonizam cenas quentes (16/2/12) durante a madrugada desta sexta-feira (17), enquanto os outros participantes comiam na cozinha do “bbb12”, laisa e yuri foram cedo para o quarto do líder, e protagonizaram algumas cenas quentes que foram exibidas por alguns minutos para os assinantes do pay-per-view. mesmo a gaúcha falando que estava cansada e não queria fazer sexo nesta madrugada, o brother insistiu e acabou convencendo-a. minutos depois, os dois foram para baixo do edredom e fizeram movimentos que denotavam claramente o ato sexual. no twitter, a repercussão foi imediata, e o assunto entrou para o topo da lista dos mais comentados em menos de dez minutos. na madrugada desta quinta-feira (16), yuri e laisa também protagonizaram fortes cenas de sexo. é a segunda vez que as imagens são disponibilizadas sem corte pelo canal por assinatura.
a sentença favorável ao são paulo no caso envolvendo o meia-atacante oscar enfim foi publicada nesta sexta-feira no diário oficial da união, feita pelo juiz nelson bueno do prado, da 40ª vara do trabalho de sp. o advogado do tricolor, carlos eduardo ambiel, pediu a volta imediata do jogador do inter, sob pena de multa.“se ele não aparecer no ct nem hoje, nem amanhã, estará faltando ao trabalho e ficará sujeito a punições, cuja decisão cabe à diretoria. a partir de hoje já é exigível que ele retorne”, declarou ao uol esporte. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o são paulo já encaminhou pedido para a cbf, a federação gaúcha, a federação paulista e a conmebol pedindo para que o contrato com oscar tenha novamente validade. mas o advogado do clube considera que o meia-atacante não está mais em condições legais no inter independente da resposta das entidades.o inter acompanha tudo de longe e está em contato direto com o advogado do oscar, andré ribeiro, para saber se poderá escalar oscar na rodada do meio da semana.ribeiro, por sua vez, acredita que o inter não será prejudicado e oscar não perderá condições de jogo. “isso que o são paulo está dizendo é uma decisão proferida em julgamento que fala de revisão, mas em momento algum dispõe sobre qualquer questão de contrato posterior. o inter não é parte neste processo, não vai ser afetado”.
definitivamente, a internazionale atravessa um momento complicado na temporada. cinco dias após perder em casa para o lanterna novara, voltou a ser derrotada em seus domínios por uma equipe que briga para não cair. desta vez, seu sistema defensivo ‘contribuiu’ muito, incluindo um drible desconcertante sofrido por lúcio no primeiro gol, para a derrota para o bologna por 3 a 0. saiu de campo muito vaiada.a vitória era considerada obrigação para amenizar a situação. a começar pelo adversário. o bologna entrou em campo na 17ª posição, a primeira fora da degola. não ganhou e completou cinco jogos seguidos sem vitória no italiano. soma apenas 36 pontos e aparece distante dos primeiros colocados. para completar, perdeu outra posição. com dois gols do uruguaio cavani e outro de lavezzi, o napoli foi até florença e aplicou 3 a 0 na fiorentina, subiu para 37 pontos e tirou a inter da zona de classificação para a liga europa.diante de toda essa situação, a inter sabia que não poderia mais falhar. até tinha mais posse de bola, mas criava pouco. para se ter ideia, suas duas melhores chances saíram do brasileiro maicon. além de uma discreta atuação, sua defesa comprometeu bastante na etapa inicial .aos 36min, o brasileiro lúcio foi facilmente driblado por ramirez, que cruzou para a área. ninguém cortou. a bola sobrou para raggi, que rolou para di vaio fazer um belo gol. no minuto seguinte, ranocchia cometeu erro grotesco. atento, o próprio di vaio ampliou para os visitantes.a torcida não poupou a fraca atuação e vaiou muito.esperava-se uma mudança de postura. mas os torcedores se mostravam impacientes a cada passe errado. essa situação poderia ter sido amenizada aos 14min, caso forlán tivesse feito o gol, depois de uma jogada de nagatomo. para piorar, aos 40min, acquafresca entrou como quis na defesa rival e fechou o placar. 3 a 0.
há mais de dez meses no corinthians com o salário mais alto do elenco (cerca de r$ 400 mil mensais), adriano enfim será titular pela primeira vez. após dez dias de regime de concentração no ct joaquim grava para uma rotina especial de treinamentos, o centroavante emagreceu, agradou a comissão técnica e será escalado contra o são caetano neste sábado, às 16h20, no anacleto campanella.a notícia ocorre justamente no dia do aniversário do imperador. nesta sexta-feira, o polêmico jogador completa 30 anos. questionado se foi um presente, tite respondeu. “quando o filho é bonito, está cheio de pai... mas não é dar um presente. eu não estou dando presente. ele tem de sentir o sabor da conquista e do seu trabalho. disse a ele que desejo muita saúde e luz no caminho. foi isso que disse para ele.” curiosamente, ao lado de adriano estará um jogador acima do peso. o meia douglas, contratado recentemente junto ao grêmio, chegou fora de forma e também será titular pela primeira vez nesse seu retorno ao timão.tite alegou que não tinha outra opção a não ser escalá-lo, já que danilo e alex serão poupados porque enfrentaram o deportivo táchira na última quarta-feira, na venezuela.“há um momento de necessidade técnica. temos uma série de problemas, conversamos e ele [douglas] falou que eu poderia contar com ele, nem que fosse por 45 minutos. então vai para o jogo. há um problema com o alex e o danilo. é humanamente impossível jogar com menos de 72 horas e manter o time que teve 20 chutes a gol, 70% de posse de bola, e manter o foco, o nível de concentração”, justificou.como todos os titulares serão poupados na oitava rodada do campeonato paulista, o corinthians entrará em campo com a seguinte formação: danilo fernandes; welder, wallace, marquinhos e ramon; gomes, edenilson, ramirez e douglas; william e adriano.jovens da basea novidade na equipe alvinegra não fica por conta apenas dos badalados adriano e douglas. dois jovens campeões da copa são paulo de juniores também terão a primeira oportunidade.“tanto para o marquinhos como para o gomes, não estou dando nada. eles conquistaram pelo trabalho que fizeram comigo, o desempenho e o título que conquistaram”, comentou tite.
a cbf publicou nesta sexta-feira um comunicado em seu site oficial informando que o presidente da entidade, ricardo teixeira, vai continuar no cargo. de acordo com a confederação, o dirigente, que está viajando para miami, vai retomar as suas atividades na cbf logo após o carnaval.o comunicado encerra uma semana de especulações sobre a renúncia ou o pedido de licença de ricardo teixeira. com um texto bastante sucinto, a cbf informa: “o presidente ricardo teixeira retomará as atividades que constam da sua agenda de trabalho na cbf após o carnaval.” ricardo teixeira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em outro comunicado, a entidade afirma que o dirigente não enfrenta problemas com o fisco. "o presidente da cbf, ricardo teixeira, bem como todos os membros de sua família, tem sua situação tributário-fiscal devidamente regularizada, nada devendo ao fisco federal, estadual e municipal, sendo certo que todos os seus bens e propriedades estão devidamente declarados." blog do perrone rebeldes prometem transformar assembleia em interrogatório a teixeira leia o post completo nesta sexta-feira, o blog do juca revelou que a filha de ricardo teixeira, antônia wigand teixeira, de 11 anos, recebeu r$ 3,8 milhões de sandro rosell, presidente do barcelona e sócio da empresa alianto. a allianto está sendo investigada pelo ministério público federal por ter recebido dinheiro para promoção de um amistoso suspeito da seleção brasileira.blog do juca kfouriricardo teixeira retornará após o carnaval. embora seja certo que ele não ficará por muito tempo.leia o post completo uma reportagem da folha de s.paulo informou também nesta semana que a alianto tem como endereço uma fazenda que é de ricardo teixeira. cheques recebidos por teixeira comprovariam sua ligação com a empresa.o blog do juca noticiou ainda que durante toda a semana dirigentes de federações estaduais de futebol discutiram uma possível renúncia do presidente cbf e sua sucessão. teixeira está à frente da entidade há 23 anos.apesar dessas movimentações, na quinta-feira teixeira reapareceu. o dirigente, que desde 17 de dezembro está afastado da confederação, foi à posse do ex-jogador bebeto no col (comitê organizador local da copa do mundo de 2014), no rio de janeiro. teixeira posou para fotos junto com bebeto e ronaldo, que também faz parte do col.presidente do barça depositou r$ 3 milhões na conta de filha de teixeirasandro rosell depositou r$ 3.800.000 na conta de antônia wigand teixeira, numa agência do bradesco, a de número 6592-7, na avenida américa, barra da tijuca, no dia 22 de junho do ano passado.leia notícia completa no blog do juca no evento, ele também fez declarações sobre a importância dos dois ex-jogadores no comitê organizador do mundial. “ronaldo e bebeto fizeram muito pela seleção brasileira dentro de campo. agora, fora das quatro linhas, vão trabalhar juntos para que a copa do mundo da fifa seja um sucesso”, disse ele, que também preside o col.logo após a cerimônia de posse, ronaldo e bebeto negaram qualquer especulação sobre a renúncia do presidente da cbf. "estive reunido com ricardo teixeira hoje pela manhã e ele não deu nenhum sinal de que estaria deixando a cbf. não comentou nada”, afirmou bebeto, em entrevista coletiva.em entrevista ao uol nesta sexta-feira, o presidente da federação paulista de futebol (fpf), marco polo del nero afirmou que almoçou com teixeira na quinta. ele disse que a viagem de teixeira à miami é simplesmente turística. não tem, portanto, nenhuma ligação com qualquer possível problema de saúde do presidente da cbf ou com as denúncias sobre ele."ele falou que ia viajar a turismo. tudo normal", disse del nero. "é carnaval. todo mundo pode viajar."
reprodução/tv globo yuri conta para laisa e joão carvalho que indicará kelly para o paredão (17/2/12) na noite desta sexta-feira (17), yuri, laisa e joão carvalho conversaram sobre a formação do próximo paredão. líder da semana, yuri, que havia confessado estar em dúvida, afirmou que está decidido a indicar kelly para a berlinda. "ela já votou nos meus amigos e me deu aquela pulseira", explicou, referindo-se ao adereço dado a ele por kelly quando a sister atendeu o big fone, e recebeu a ordem de presentear a pessoa que menos gostava. o professor de muay thai também alertou joão carvalho e laisa que eles precisam bolar uma estratégia para garantir dois integrantes do quarto praia na berlinda. "temos que aproveitar esse momento para eliminar eles e ficarmos só nós seis", disse. joão carvalho afirmou que tem a intenção de votar em jonas ou fael. "qualquer um dos dois, vou ter o prazer em votar. se não fossem as duas (kelly e fabiana), eu teria ido ao paredão", disse.
se o barcelona é considerado o melhor time do mundo, pelo menos na espanha o real madrid tem tentado mostrar que pode, ao menos, fazer frente ao seu maior rival. neste sábado, o time comandado por josé mourinho goleou o racing santander por 4 a 0, em madri, e abriu 13 pontos de vantagem para o barcelona no campeonato espanhol. o brasileiro kaká, mais uma vez titular, não marcou, mas teve boa atuação e deu uma assistência para o artilheiro cristiano ronaldo deixar o dele. benzema fez dois e di maria encerrou o placar.com o resultado o real chegou aos 61 pontos, enquanto os catalães têm 48 - jogam neste domingo contra o valência no complemento da 24ª rodada do torneio. para os madrilenhos, o foco maior a partir de agora é a liga dos campeões. na terça-feira o time enfrenta o cska moscou, no jogo de ida das oitavas de final da competição europeia. diante do racing, o show começou logo cedo. aos seis minutos do primeiro tempo, kaká chutou e viu o goleiro adversário defender. no rebote, ele deu assistência para o português cristiano ronaldo abrir o placar. porém, a dificuldade depois foi maior durante toda a etapa. só que aos 38 o racing teve cisma expulso e facilitou a vida dos donos da casa. nos acréscimos, benzema recebeu passe e tocou para as redes, ampliando o marcador.no segundo tempo, os visitantes, com um a menos, não esboçaram resistência às estrelas do real, que, àquela altura, também já estavam conformados com a vitória. no entanto, aos 28 di maria ainda fez um belo gol, depois de arriscar chute de fora da área. e, novamente no fim da etapa, aos 44, benzema fez o seu segundo gol na partida e deu números finais à sétima vitória seguida do time no campeonato. foi também a 49ª vitória de josé mourinho no campeonato espanhol, em 61 jogos disputados.
neste sábado, thomaz bellucci foi eliminado do aberto do brasil. o tenista, que era o quarto cabeça-de-chave do torneio, perdeu para o italiano filippo volandri por 2 sets a 1, parciais de 5-7, 6-0 e 6-2, em jogo em que o brasileiro foi atrapalhado por dores no tornozelo esquerdo.
em cerimônia realizada na noite deste sábado (18), o festival de berlim 2012 revelou os filmes da mostra competitiva premiados pelo júri internacional, presidido pelo cineasta britânico mike leigh.o urso de ouro de melhor filme foi para "cesare deve morire", dos veteranos irmãos paolo e vittorio taviani, 83 e 85 anos, conhecidos por clássicos como "pai patrão" (palma de ouro no festival de cannes em 1977) e "a noite de são lourenço" (grande prêmio do júri em cannes, em 1982). o filme é um docudrama que acompanha o processo criativo da montagem de "julio cesar", de shakespeare, por detentos da penitenciaria de segurança máxima de rebbibia, em roma. a coprodução luso-brasileira "tabu", de miguel gomes, ganhou o prêmio alfred bauer, concedido aos concorrentes que investem na experimentação artística. gomes dedicou o prêmio aos grandes cineastas portugueses, de manoel de oliveira a joão césar monteiro, passando por pedro costa.o documentário brasileiro "licuri surfe" , de guile martins ganhou uma menção especial do júri internacional da mostra competitiva de curtas-metragens. prêmios do júri internacional de curtas-metragens menção especial licuri surfe, de guile martins urso de prata como prêmio especial do júri the great rabbit, de atsushi wada urso de ouro para melhor filme rafa, de joão salaviza prêmio de melhor filme de estreia entre selecionados para competição, panorama, fórum, generation e perspektive deutsches kino menção especial para filme da mostra forum tepenin ardi, de emin alper melhor filme de estreia kawboy, de boudewijn koole prêmios do júri internacional menção especial l'enfant d'en haut, de ursula meier prêmio alfred bauer em memória do fundador do festival tabu, de miguel gomes urso de prata para melhor contribuição artística nas categorias fotografia, edição, trilha sonora, figurino ou cenografia melhor fotografia lutz reitmeier, pelo filme bay lu yuan urso de prata de melhor roteiro nikolaj arcel e rasmus heisterberg, por a royal affair urso de prata para melhor atriz rachel mwanza, por the war witch urso de prata para melhor ator mikkel boe foslgaard, por an royal affair urso de prata para melhor diretor christian petzold, por barbara urso de prata como grande prêmio do júri just the wind, de bence fliegaulf urso de ouro de melhor filme cesare deve morire, de paolo e vittorio taviani
com 31 anos completos no último mês de dezembro, ricardo mello tem apostado em uma abordagem solitária para seguir jogando no circuito mundial. morando em campinas e com seu técnico em são paulo, o tenista brasileiro não tem levado o treinador em 80% dos torneios internacionais que faz.mello aprova torneio em são pauloricardo mello ficou satisfeito com a mudança do aberto do brasil, que deixou a costa do sauípe e passou a ser jogado em são paulo. tenistas estrangeiros, como fernando verdasco (foto), também elogiaram a troca. leia a notícia completa no uol esporte confira a chave do aberto do brasil hoje, mello conta apenas com um patrocínio – como base de comparação, seu compatriota thomaz bellucci tem cinco. mesmo assim, o tenista afirma que viaja sozinho também por opção dos dois.carlos albano é o atual técnico de mello. o jogador costuma viajar para são paulo para treinar sob a supervisão do profissional no clube mesq tênis. mas nem sempre isso é possível - o que, na opinião do tenista, não chega a ser um problema. “me sinto bem viajando sozinho. faço minhas coisas e meu técnico também trabalha em uma academia e está com filho pequeno, então para ele viajar por um mês, um mês e meio muitas vezes complica. então, a gente tem dado certo dessa maneira”, afirmou mello.para superar a falta de técnico, o tenista brasileiro aposta em sua experiência e no estudo de seus rivais para continuar no circuito.“na verdade, eu conheço praticamente todos os jogadores. mas aparecem cada vez mais jovens, então quando eu tenho chance eu procuro assistir. tenho conseguido fazer tudo que preciso sem problemas.na sexta-feira, mello foi eliminado da chave de duplas do aberto do brasil. jogando ao lado do compatriota joão souza, o feijão, o tenista perdeu para os italianos daniele bracciali e potito starace por 2 a 0.
reprodução/tv globo fabiana durante disputa com yuri na prova do líder (16/2/12) após desconfiar das informações contidas nas cartas do jogo que definiu a liderança de yuri, a família de fabiana se mobilizou para apurar os dados corretos e pediu, na manhã deste sábado (18), o cancelamento da prova à direção do "bbb12". o site oficial do reality show divulgou no início desta noite uma nota informando o cancelamento das provas do líder e do anjo. duas novas disputas serão realizadas no programa ao vivo deste sábado. em entrevista ao uol, daniele papini, amiga e assessora de imprensa do cantor sertanejo roby, marido de fabiana, contou que a família pediu a anulação da prova à diretoria do programa. "o empresário da dupla (roby e roger), foi dono de uma loja de motos por 10 anos, e ele achou estranho o resultado da disputa entre o yuri e a fabiana, porque a moto do yuri parecia ser mais simples", explicou daniele. segundo ela, a família da sister ligou para concessionárias de motos e obteve a ficha técnica com as informações dos veículos usadas na prova. "quando tivemos certeza do erro, eu mandei e-mails para a diretoria da honda (patrocinadora da prova) e para a direção e produção do 'bbb12'", explicou daniele. "só quero deixar muito claro que houve um erro na prova, mas não foi do yuri. foi um erro de informação e a gente queria uma prova mais justa", completou. apesar de reconhecer o erro na prova, a globo não informou se a anulação ocorreu em função do pedido da família de fabiana.
reprodução/tv globo rafa analisa vitória de fael na prova do anjo (18/2/12) yuri, rafa, renata, laisa, monique e joão carvalho, integrantes do grupo selva, se reuniram na hidromassagem para discutir a formação do sexto paredão do programa. a votação acontece no próximo domingo (19). rafa iniciou a conversa analisando a vitória de fael na prova do anjo. "se eu estivesse na situação da praia, eu jamais iria querer pegar o anjo", disse o carioca. para ele, ao imunizar um dos companheiros de quarto praia, fael se tornará opção de votos para os brothers. "aí deixa de ser protecionismo e vira burrice".
apesar de viverem momentos opostos na temporada, o técnico dorival júnior não aceita colocar o internacional como favorito para vencer o gre-nal da próxima quarta-feira, no estádio beira-rio. apesar de ter classificado em primeiro lugar no grupo 1 da taça piratini, primeiro turno do gauchão, e o grêmio ter obtido a quarta vaga no grupo 2, o treinador descarta que um time levará vantagens na decisão única das quartas de final."em um clássico, as coisas se igualam. somem os detalhes positivos de um lado. aquilo que é negativo todo mundo se abraça para superar. então, eu não vejo favoritismo. é o grande momento para uma recuperação e a oportunidade do internacional de passar de fase. temos um grande adversário pela frente, o nosso maior rival, mas nada além disso. favoritismo, só depois que o juiz apita, com a postura da sua equipe e a do adversário. isso define. em clássicos, a igualdade é muito grande sempre. independente do momento de cada uma delas", declarou o treinador. dorival júnior aproveitou os últimos dois dias para treinar fisicamente a equipe titular e testou os reservas na vitória contra o pelotas, neste domingo, por 3 a 1, no beira-rio. a atitude não foi motivada para preservar o grupo principal, mas para tentar superar a dificuldade de ter feito apenas 10 dias de pré-temporada em gramado. d'alessandro, oscar, damião e o demais jogadores titulares estarão de volta na quarta e nem isso faz com que o técnico acredite em vantagens para o inter no clássico.participe do bolão uol esporteclique aqui e dê seus palpites"teoricamente falando, o inter tem uma equipe um pouco diferente e o grêmio está em um processo de formação, mas no momento que o árbitro apita o início do jogo, tudo é apagado. a superação do ser humano é maior do que tudo. de repente, em uma partida como essa, tudo pode acontecer de uma maneira bem natural. imaginem uma equipe se sentido mordida, com aquela desconfiança gerada, com as incertezas naturais, você vai buscar forças onde você não tem. de repente, a tua reação é transformada em resultado", pregou dorival júnior.o domingo de carnaval será de folga no internacional. o grupo se reapresenta na segunda-feira, às 17h, no estádio beira-rio, para iniciar a preparação para o gre-nal. na terça, no mesmo horário, ocorre o último treino antes do clássico. o vencedor estará classificado para a semifinal do primeiro turno do gauchão.
desde sexta-feira, os cinemas do brasil exibem “moneyball: o homem que mudou o jogo”, sobre uma verdadeira revolução na maneira de analisar o beisebol. no filme, brad pitt vive billy beane, o cartola de uma equipe que, sem dinheiro para grandes estrelas, usa um sistema estatístico para buscar atletas eficientes que costumavam ser ignorados por olheiros tradicionais. a história é verídica e contaminou outros esportes. inclusive o futebol.saiba como são colhidos os números do futebol no datafolhasaiba como são colhidos os números do futebol no datafolhao liverpool, da inglaterra, é o primeiro time a, abertamente, usar os conceitos do “moneyball” em sua política de contratações e está cheio de conexões com o universo do filme. a teoria estatística inovadora mostrada no filme foi criada por bill james, um ex-vigia noturno. hoje, james é empregado do boston red sox, cujos donos compraram recentemente o liverpool. mais importante, porém, é o principal cartola do time inglês, o francês damien comoli. responsável por ditar os rumos do time, incluindo as contratações, ele é amigo de billy beane, com quem costuma conversar sobre como traduzir o moneyball para o futebol. e não está sendo fácil. paulinho: exemplo de sucessoo volante paulinho é um dos exemplos de como as estatísticas podem ser usadas no futebol como em "moneyball". o jogador chegou ao corinthians desconhecido e hoje é um dos principais jogadores da equipe.quem olhava para ele no bragantino, via um jogador que marcava alguns gols. três gols por um time pequeno no campeonato paulista é algo significativo. mas, como volante, para que esses gols significassem algo, ele precisava, também, cumprir sua função como volante. e quando olhávamos os números dele, dava para ver que ele recebia bolas e ainda desarmava em níveis compatíveis com os principais volantes. então, era um jogador diferente, que valia ser analisado?, conta tura. em cerca de um ano, a principal contratação de comoli ainda não funcionou: andy carroll, atacante inglês que chegou do newcastle com média um gol a cada 120 minutos e, em 37 jogos pela equipe, marcou apenas sete vezes. a aposta aparentemente certeira que deu errado é apenas um exemplo de como ainda é explicar o futebol usando os números. principalmente no brasil.primeiro desafio: traduzir o futebol nos eua, é comum usar estatísticas dentro do esporte. no beisebol, por exemplo, jogadores guardam seus números de rebatidas, percentual de acertos e de corridas praticamente desde que o esporte nasceu. as pessoas estão acostumadas a usar números no esporte e analisar esses dados das maneiras mais diferentes possíveis. além disso, a natureza do futebol impede que um jogo seja traduzido fielmente pelas estatísticas.“nos eua, usam muito bem as estatísticas porque os esportes permitem isso. no basquete, por exemplo, o número de ações, e suas variações, é muito menor. e elas acontecem muitas vezes. um técnico pode ver que o jogador não está com a mão calibrada pelo número de arremessos errados. no futebol, é mais difícil enxergar essas tendências”, explica fábio tura, do datafolha, um dos principais institutos de pesquisa do país e pioneiro na análise esportiva.outro problema pode explicar porque o liverpool sofre, por exemplo, com carroll: “para avaliar se um jogador serviria para um clube de ponta, por exemplo, as estatísticas não conseguem explicar tudo. existem outros quesitos que são importantes, como a parte física, a parte psicológica, mesmo o impacto econômico. sozinhas, as estatísticas podem não servir para dizer se alguém serve para um time. mas sei que servem para descartar alguém”, diz tura.romário: baixinho contraria númerosse paulinho é o exemplo de sucesso das estatísticas, romário é o jogador que contradiz qualquer teoria. ?um jogador, para ser efetivo, precisa participar da partida. e, pelas estatísticas, você comprova isso vendo quantas bolas ele recebe. mas o romário contraria isso. ele ficava dentro da área, recebia três, quatro bolas em toda a partida. isso seria ruim para qualquer atacante, mas não para ele. ele recebia poucas bolas, mas quando recebia, ele marcava. era muito eficiente. então, o número que importava para ele era o aproveitamento?.segundo desafio: convencer os técnicosoutro problema para lidar com as estatísticas é convencer os técnicos a aceitarem os conceitos do moneyball. e esse é um desafio que pode ir além das contratações. o próprio cartola do liverpool, comoli, enfrentou problemas assim. quando trabalhava no tottenham, não conseguiu um diálogo produtivo com o técnico holandês martin jol. no próprio liverpool, a comunicação com o atual treinador, kenny dalglish, já teve momentos ruins.o preconceito com os números pode ser visto até mesmo em áreas em que se costuma usá-los. o datafolha já forneceu dados para times de futebol, trabalhando diretamente com a comissão técnica. mas o diálogo, nesses casos, ainda era truncado. “para que o uso das estatísticas dê certo, você precisaria ter uma voz, como um ponto eletrônico dos narradores de tv. mas os treinadores não têm uma cultura de aceitar alguém dando palpite. um técnico não gosta de ouvir você dizendo que fulano tem de sair porque não está cumprindo sua função, mesmo que você prove isso por números”, explica tura.um serviço, porém, tem boa aceitação: o de espionagem: “foi assim que os scouts nasceram, como espiões, e é esse serviço que os técnicos adoram. receber informações sobre o adversário, como jogam os rivais, informações detalhadas de cada jogador, para que se possa criar um plano de jogo para a partida seguinte”.suarez: o bom e o ruim do moneyballalém de andy carroll, o moneyball do liverpool tem outra contratação emblemática: o uruguaio luis suarez. e ele é um exemplo do bom e do ruim do sistema. o jogador, que brilhou na copa do mundo de 2010, marcou 13 vezes em 36 partidas pela equipe, seis a mais que seu companheiro andy carroll (que deveria ser o homem-gol do time).“olhamos as estatísticas dos últimos três anos, principalmente analisando o número de partidas que ele disputou. o foco é em jogadores que não se machucam muito. além disso, olhamos o número de assistências e analisamos como ele jogou contra times grandes, pequenos, nas copas européias, os gols em casa e fora”, disse comoli à revista france football.ele não esperava, porém, que o jogador que não se machuca poderia ter problemas extra-campo que custaram jogos. o jogador se envolveu, recentemente, em episódios racistas e acabou suspenso pela fa. suarez é suspenso por ofensas racistas a evrauruguaio rejeita apertar mão de desafetosuarez x evra: atacante pede desculpasterceiro desafio: base de dadosalém da dificuldade em traduzir o esporte e se comunicar com os técnicos, o futebol ainda padece da falta de base de dados. hoje, só a elite da europa tem um sistema de coleta de dados consistente. e o brasil é o maior exemplo disso. o país é um dos maiores exportadores de material humano da modalidade. mas se alguém como comoli quiser vir até aqui e olhar as estatísticas de um jogador, as opções serão limitadas.atualmente, a cbf (confederação brasileira de futebol) e as federações estaduais não monitoram os números de suas competições. apenas dados básicos, como número de jogos, gols ou cartões são computados e arquivados. dados mais apurados, só com institutos de pesquisas ou empresas especializadas em estatísticas. o datafolha, por exemplo, só coleta dados do campeonato paulista, do brasileirão da série a e dos jogos da seleção brasileira. outras empresas fornecem serviços de estatísticas com cobertura maior, mas trabalham há pouco tempo no mercado e não tem dados históricos.não bastasse a falta de dados na elite, o futebol verde-amarelo ainda esbarra na falta de informações dos atletas em formação. nos eua, é comum que as estatísticas dos jovens atletas sejam guardadas desde o início da vida esportiva. quando um atleta chega ao topo, pode comprovar sua evolução baseada em números. por aqui, as apostas em novos nomes se dão mais por intuição.“não existe mesmo um acompanhamento estatístico desde as categorias de base, integrado com o nível profissional. no brasil, impera o imediatismo. os treinadores duram pouco tempo. a filosofia e o planejamento duram apenas três ou quatro derrotas”, diz tura. “além disso, as categorias de base são território de agentes e empresários de jogadores. os próprios clubes sofrem com este monopólio. aqui impera o lucro e as estatísticas só são lembradas quando favorecem um negócio”.trailer legendado do filme "o homem que mudou o jogo"
a tv globo propôs ao barcelona a participação em um torneio internacional no brasil durante os jogos olímpicos de londres, que ocorrem de 27 de julho a 12 de agosto, informa o jornal lance! neste sábado.segundo o diário esportivo, a equipe de messi e daniel alves foi convidada a disputar um torneio quadrangular ao lado de corinthians, flamengo e um outro time ainda a definir. de acordo com o jornal, o barcelona depende de amistosos na colômbia e no peru para aceitar a proposta. a elaboração de um torneio com grandes clubes de futebol já estava nos planos da globo desde o fim do ano passado e é uma aposta da emissora para conquistar audiência no período em que as atenções estarão voltadas para os jogos de londres, que serão transmitidos pela record.com um time repleto de estrelas, o barcelona é o atual campeão mundial de clubes da fifa e o segundo colocado no campeonato espanhol. entre os comandados por pep guardiola estão o argentino lionel messi, eleito o melhor jogador do mundo no ano passado, além de jogadores como xavi e iniesta, titulares da seleção espanhola, a atual campeã mundial. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo yuri (dir.) comemora vitória na prova do líder (16/2/12) a prova que deu a liderança para yuri, realizada na última quinta-feira (16), foi invalidada pela direção do "bbb12". segundo o site oficial do programa, a decisão do cancelamento ocorreu "em função da identificação de um erro nos dados fornecidos". 2253 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/02/19/voce-concorda-com-a-a-anulacao-da-lideranca-de-yuri.js uma nova prova do líder será realizada no programa ao vivo deste sábado (18). o resultado da disputa pelo colar do anjo, vencida por fael nesta manhã, também será cancelado para a realização de uma nova prova, que ocorrerá também nesta noite. a prova que deu a liderança a yuri foi um jogo de cartas, como o super trunfo. divididos em pares, os participantes, em disputa um contra o outro, tinham que escolher uma carta referente a um modelo de moto e duelar lendo os atributos de cada veículo.
na primeira participação como titular neste seu retorno ao corinthians, o meia douglas não estava bem em campo e errava muitos passes, porém foi decisivo na assistência para o gol da vitória por 1 a 0 sobre o são caetano, fora de casa, neste sábado de carnaval. aniversariante do dia (completou 30 anos), o meia deixou willian na cara do gol aos 18 min do segundo tempo.dois minutos depois, foi substituído, porque ainda está fora de forma. “estou treinando, faço trabalhos extras após os treinos, já baixei meu peso, mas falta 1,5 kg ainda”, declarou. “no primeiro tempo dei uma afogada. até quem está bem fisicamente afogou nesse calor, mas deu para movimentar legal, no segundo tempo deu uma melhorada.” segundo o datafolha, douglas foi quem mais vacilou no toque de bola: errou 7 passes e acertou 23. tite pediu para o camisa 15 se movimentar mais pelo meio para não cansar. e foi num arranque pela intermediária ofensiva que ele fez a assistência para a finalização precisa de willian. “é o jogador da assistência. falei para não sair da faixa central do gramado senão ele cansa e não é utilizado onde é fundamental”, opinou o treinador gaúcho.“essa é a minha característica, sempre foi. estou ali para isso, a movimentação dos atacantes também é importante e hoje deu certo”, comentou douglas.
reprodução/tv globo fael e fabiana disputam a nova prova do líder (18/2/12) liderança de yuri é invalidada pela direção do programa após anulação de provas, fael ganha liderança e renata o anjo para um programa que classificou como “o amor é lindo” um caso de suspeita de estupro, não chega a surpreender a falta de transparência com que voltou a lidar com seus próprios erros e problemas nesta semana de carnaval. quarenta e oito horas depois da prova que definiu yuri como o líder da semana, a direção do “bbb12” identificou “um erro nos dados fornecidos” aos candidatos e “invalidou o resultado”. o erro referia-se a uma característica do produto que patrocinava a prova. ou seja, além de indicar como vencedor alguém que não merecia o prêmio, promoveu propaganda enganosa durante a disputa. constatado o erro - grosseiro num programa do porte do “bbb” -, haveria várias maneiras de lidar com ele. como de hábito, boninho optou pela mais simples, do seu ponto de vista, pouco se importando com os participantes e o público. de quem foi o erro? pedro bial não informou. como corrigi-lo? a prova poderia ser inteiramente anulada – uma solução aceitável, mas drástica. a disputa entre yuri e fabiana, onde ocorreu o erro, poderia ser anulada e refeita – a solução mais justa, na minha opinião. a opção escolhida foi dizer que os dados estavam errados e que, na verdade, fabiana deveria ter vencido yuri, e não o contrário. houve uma encenação de disputa entre os dois, mas bial já sabia qual seria o resultado. quarenta e oito horas depois de proclamado o resultado, em poucos minutos, sem explicar direito, bial notificou os candidatos do erro e inverteu o resultado, deixando todos perplexos. de fato, corrigiu-se uma injustiça, mas sem deixar muito claro para ninguém o que, de fato, ocorreu. se o objetivo era criar uma polêmica, ponto para boninho. mas, a esta altura, esta é uma polêmica que apenas ajuda a corroer a credibilidade do programa. parafraseando a célebre frase sobre a mulher de césar, num programa que é um jogo, não basta ser justo, é preciso parecer justo. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
reprodução/tv globo após anulação de prova, fael é o novo líder do "bbb12" (18/2/12) após anunciar a invalidação da prova do líder vencida por yuri na última quinta-feira (16), o "bbb12" teve a definição de fael como líder da semana neste sábado (18). 2254 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/02/19/quem-fael-vai-colocar-no-paredao.js a prova do anjo, vencida por fael nesta manhã, também foi reeditada e renata ganhou o poder de imunizar alguém. dizendo "lamentar sinceramente" a anulação, pedro bial tirou a liderança de yuri, explicando que houve um erro constatado nas cartas do jogo usadas por yuri e fabiana na disputa de quinta-feira. "yuri, você ganhou a moto, mas perdeu a liderança. você não tem nenhuma culpa disso", disse bial. 2253 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/02/19/voce-concorda-com-a-a-anulacao-da-lideranca-de-yuri.js a prova que deu a liderança a yuri foi um jogo de cartas, como o super trunfo. divididos em pares, os participantes, em disputa um contra o outro, tinham que escolher uma carta referente a um modelo de moto e duelar lendo os atributos de cada veículo. "no desafio entre yuri e fabiana, o valor do quesito arrancada estava invertido. na verdade, a moto de fabiana é que tinha o valor 4,5, e a de yuri, 4", explicou o apresentador. bial pediu então que a final da prova fosse refeita entre fabiana e fael. na área externa da casa, os brothers tiraram as cartas e empataram nos quesitos, até que fael leu um número maior na categoria "arrancada". logo em seguida, bial pediu que os brothers se reunissem na sala para a realização de uma nova prova do anjo. a definição foi feita por meio de sorteio. quem tirasse uma bolinha vermelha de dentro da urna seria o anjo. renata foi quem sorteou a cor premiada, ganhando o poder de imunizar um brother na votação de domingo (19). além da liderança, fael ganhou uma moto, e o mesmo aconteceu com fabiana. fabiana e jonas também foram liberados do castigo do monstro. veja álbum de fotos
reprodução/tv globo após saber que está no paredão, joão carvalho chora e diz que quer provar para rafa que não é "moleque" (19/2/12) após ser indicado com seis votos para o paredão na votação deste domingo (19), joão carvalho abraçou rafa e, chorando muito, desabafou com o carioca sobre a briga que os dois tiveram na festa ouro. na discussão, rafa chamou joão carvalho de "moleque". "só quero te provar que eu não sou moleque", disse o mineiro, aos prantos. "não me chama mais de moleque, por favor", completou. rafa tentou acalmar o brother, dizendo que não o achava "moleque". "não estou dizendo que você é moleque, mas você teve uma atitude de moleque. infelizmente, eu tenho um defeito, que é não saber falar, mas da casa para fora, você é um homem, é um cara respeitado". ainda abalado, joão carvalho disse que rafa era seu melhor amigo dentro de casa. rafa encerrou a conversa, dizendo: "não deixo de gostar de você, não precisa mostrar nada". durante a festa ouro, que aconteceu após a anulação da liderança de yuri e a definição de fael como novo líder da semana, joão carvalho, que havia combinado com o quarto selva de indicar fabiana ao paredão, confessou a laisa que não estava contente com a situação e que estava convencendo o até então anjo fael a dar a imunidade para a garota-propaganda. indignada, laisa contou o que ouviu para yuri, que contou para rafa, dando início à discussão entre os brothers. por conta do desentendimento, joão carvalho virou alvo para o paredão e foi votado por jonas, laisa, monique, rafa, renata e yuri para a berlinda.
marzia davide/afp introdução das saias no boxe feminino tem provocado polêmica entre as esportistas da modalidade entidade causa polêmica ao propor que pugilistas usem saias na olimpíada-2012 brasileira dá apoio às saias e diz que boxe feminino precisa ter graça da mulher a possibilidade de que as boxeadoras possam escolher entre lutar de saia ou short nos jogos olímpicos de londres será votadá nos próximos dias. um porta-voz da aiba (associação internacional de boxe amador) disse neste domingo que a proposta será votada pelo comitê executivo. o presidente da aiba, wu ching-kuo, de taiwan, afirmou durante uma confererência sobre mulher e esporte, em los angeles, no sábado, que as lutadoras não podem ser forçadas a usar saias. “algumas mulheres querem usar shorts e outras, saias”, comentou. “então a decisão que nós tivemos é que devemos deixar que isso seja opcional, porque muitas boxeadoras estão indecisas.” o boxe feminino estreará nos jogos olímpicos de londres, entre julho a agosto, com três medalhas a oferecer. muitas mulheres criticaram a proposta de vestir saias, por crer que se trata de algo a ser implantado apenas por razões estéticas. as mulheres puderam lutar de saias pela primeira vez em 2010, durante o campeonato mundial. lutadoras da romênia e da polônia usaram saiais na competição, sendo que as polonesas as usaram obrigatoriamente.confira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
no único jogo disputado na noite de domingo de carnaval, no brasil, o coritiba fez valer o mando de campo e passou com tranquilidade pelo operário, vencendo por 4 a 1, no couto pereira. foi a primeira vitória da equipe alviverde, depois de três empates seguidos. com isso, voltou a encostar no líder atlético-pr, esquentando o clássico atle-tiba, marcado para a próxima quarta-feira, na vila capanema. beneficiado por tropeços do cianorte e do principal rival, o time coxa-branca assumiu a segunda colocação, com 21 pontos, ficando apenas um atrás do atlético, que lidera com 22. agora, poderá recuperar a liderança, se vencer o clássico. o cianorte, também, com 21 pontos, mas com saldo de gols menor, termina a rodada na terceira colocação. o operário terminou a nona rodada em situação difícil. com 7 pontos, o time é o 10º colocado, apenas uma posição acima da zona de rebaixamento. o jogoo coritiba partiu para cima, logo após a saída de bola e, com 3 minutos de jogo, já abriu 2 a 0.no primeiro minuto, pereira lançou a bola na área, jackson ganhou e, na sobra, caio vinícus tocou com a perna esquerda no canto direito goleiro filipe.dois minutos depois, o coxa roubou a bola na defesa e caio viníicus lançou rafinha que tocou para renan oliveira. dentro da área, ele bateu sem defesa no canto esquerdo baixo do goleiro.mesmo perdendo, o operário não saía da defesa e era muito pressionado pelo coxa, que queria o terceiro. aos 14, rafinha quase ampliou ao bater forte e acertar o travessão.com ampla superioridade, o coxa poderia ter “matado” o jogo já no primeiro tempo, mas não aproveitou as chances criadas e reduziu o ritmo após os 30 minutos. o operário cresceu nos minutos finais e levou perigo, aos 41 min, quando ceará dominou na marca do pênalti e bateu para defesa de vanderlei.o coxa tentou repetir a pressão da primeira etapa, no início do segundo tempo e, criando a primeira chance aos aos 2 minutos. caio vinícius bateu com efeito, da entrada da área, e mandou perto do gol.o operário, porém, voltou com mais apetite e ameaçou, aos 8 minutos. joão paulo recebeu cruzamento da na área e cabeceou para difícil defesa de vanderlei, que espalmou para escanteio.a torcida coxa-branca já mostrava alguma impaciência, quando jackson ampliou. lincoln cobrou escanteio da direita e o lateral cabeceou firme no canto direito, aos 14 minutos. com o placar definido, o coritiba tomou conta do jogo e poderia ter construído uma goleada histórica, não fossem as chances desperdiçadas. somente caio vinícius perdeu três oportunidades claras. a goleada, porém, estava desenhada e, aos 40 minutos gil fez o quarto, pegando um belo chute da entrada da área. o operário diminuiu aos 43 minutos. wellington invadiu a área pelo lado esquerdo e bateu cruzado, no canto esquerdo. coritiba 4 x 1 operáriocoritibavanderlei; jackson, pereira (demerson), emerson e lucas mendes; william (tcheco), tcheco, renan oliveira rafinha (gil) e lincoln; caio vinícius.técnico: marcelo oliveiraoperáriofilipe;jeferson, renato saldanha, joão paulo e george (wellington); zé leandro, marcelo carvalho e patrick (thiago); ceará, jocian e ícarotécnico: lio evaristodata: 19/02/2012 (domingo)local: estádio couto pereira, em curitiba-prárbitro: everaldo lambert dos reisassistentes: luciano roggenbaum e pedro martinelli christinocartões amarelos: ícaro, marcelo carvalho, (operário);gols: caio vinícius, a 1 min; renan oliveira, aos 3 min do primeiro tempo. jackson, aos 14 min; gil, aos 40 min e wellington, aos 43 min do segundo tempo.
o técnico emerson leão teve sua residência assaltada no sábado, à noite. de acordo com informações prestadas por funcionários do 15º dp, no itaim bibi, duas pessoas não identificadas conseguiram fugir assim que perceberam a chegada do treinador à casa, localizada no bairro jardim paulista, zona sul de são pauloa polícia informou que leão não soube precisar quais os valores dos pertences roubados no assalto. apesar de ter chegado à residência com os indivíduos presentes no local, não houve contato físico ou ameaça dos bandidos. leão acionou a polícia, que chegou após a fuga dos indivíduos. emerson leão +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em rápido contato por telefone com o uol esporte, leão revelou que a chegada dele impediu que os criminosos conseguissem levar mais pertences e objetos de valor. "eles se surpreenderam com a minha chegada em casa. tivemos um contato muito rápido, questão de segundos. quando eles viram que eu cheguei, passaram por mim correndo e fugiram", afirmou.de acordo com o treinador do são paulo, os dois bandidos que estavam dentro da residência portavam um estilete grande, mas ele não conseguiu observar nenhum tipo de arma de fogo aparente. a polícia já conseguiu identificar os bandidos após o depoimento do técnico, e sabe que fazem parte de uma quadrilha que tem agido na região dos jardins. "agora temos que torcer para conseguirem localizar eles", lamentou leão, que teve alguns relógios e outros objetos de valor levados.o técnico do são paulo compareceu à delegacia no sábado à noite para registrar a ocorrência. será feita perícia na casa do treinador. os indivíduos arrombaram a porta de acesso.*atualizado às 18h23
mesmo sem nenhum brasileiro na final da chave de simples, o tênis mobilizou o público paulistano neste domingo. diante de um ginásio ibirapuera lotado, participativo e educado, o espanhol nicolas almagro venceu o italiano filippo volandri por 2 sets a 1, com parciais de 6-3, 4-6 e 6-4, e conquistou o bicampeonato consecutivo (seu terceiro na carreira) do aberto do brasil, o primeiro disputado em são paulo após anos na costa do sauípe.leia mais sobre o aberto do brasiltambém neste domingo, o brasileiro bruno soares, que jogou ao lado do americano eric butorac, venceu andré sá e michal mertinak por 2 a 1, parciais de 3-6, 6-4 e 10-8, e ficou com o título da chave de duplas do aberto do brasil. leia mais sobre a partida no uol esporte aberto do brasil pode melhorar para 2013 bellucci desabafa após cair na semifinal a vitória do espanhol, cabeça-de-chave número um do torneio, foi apenas coadjuvante no domingo de tênis. confirmando o que se esperava desde o início da competição, o público compareceu em peso, lotou os dois aneis do ginásio e foi o protagonista da festa.a animação do público já havia sido destaque nos dois últimos dias, especialmente nos jogos de thomaz bellucci. na final, a torcida comprovou a empolgação com o esporte mesmo após a eliminação do brasileiro na semifinal. apesar de não economizar gritos de apoio, palmas e reações, a plateia mostrou que entendia de tênis ao silenciar em momentos importantes sem broncas do juiz de cadeira. nos intervalos, fez “ola” e brincou com a mascote dos correios, patrocinadores do evento, que dançou bastante em quadra.sem patriotismos exagerados, os fãs se dividiram entre almagro e volandri. era possível ver na arquibancada bandeiras dos dois países e pessoas com camisas das respectivas seleções de futebol. nos momentos de pausa, foi possível até ouvir uma mensagem de apoio de um fã em italiano, pedindo uma reação ao tenista.bellucci desiste do atp 250 de buenos airesthomaz bellucci não irá jogar o atp 250 de buenos aires nesta semana. com uma lesão no tornozelo esquerdo, o tenista decidiu poupar-se e vai ao país somente treinar com seu técnico daniel orsanic. ele deve voltar às quadras na semana seguinte, em acapulco.nada que fizesse o resultado mudar. em quadra, almagro fez sua parte. o favorito entrou em quadra desatento e chegou a ser quebrado por volandri, mas logo reagiu fechando o primeiro set em 6/3.número 11 do mundo, o espanhol teve de controlar uma ameaça de reação do rival no começo do segundo set, quando chegou a ser quebrado de novo. volandri, a partir daí, mostrou força e segurou seu serviço todas as vezes até fechar o segundo set com 6/4.na parcial final, almagro mostrou poder de decisão em um game importante. quando volandri sacou perdendo por 5/4, o espanhol atacou o serviço do italiano, teve dois match points e, no segundo deles, quebrou o adversário para fechar a partida.
reprodução/tv globo yuri recolhe suas coisas do quarto do líder na noite deste sábado (18/2/12) após saber que sua vitória na prova do líder de quinta-feira (16) havia sido invalidada, e ver fael assumindo a liderança, após disputar com fabiana uma nova final no jogo de cartas, yuri subiu para o quarto selva sozinho. 2253 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/02/19/voce-concorda-com-a-a-anulacao-da-lideranca-de-yuri.js laisa juntou-se ao namorado e, incrédulos, os dois questionaram a anulação da prova. "isso não existe. que puxada de tapete foi essa?", indagou o professor de muay thai. "eles fazem o que quiserem com a gente aqui, velho", reclamou. em seguida, laisa questionou porque fabiana e fael também ganharam uma moto na prova. "não faz sentido", disse a sister, que ainda criticou a liberação de jonas e fabiana do castigo do monstro. veja álbum de fotos
17/02/2012 - 19h43 cetesb classifica todas as praias de são sebastião como aptas para banho a partir da pequena praia de paúba (sentido centro), ficam as praias mais tranquilas de são sebastião guia de são sebastião praias do destino são sebastião - além da previsão de tempo bom, com muito sol e calor para a região do litoral norte de são paulo durante o carnaval, segundo o centro de previsão de tempo e estudos climáticos (cptec), órgão do instituto nacional de pesquisas espaciais (inpe), os turistas que pretendem viajar para são sebastião terão um motivo a mais para comemorar. em fato raro, todas as praias do município e que são monitoradas pela companhia ambiental do estado de são paulo (cetesb) estão próprias para o banho de mar. a cidade, que aguarda 250 mil turistas, segundo a prefeitura, possui as praias mais badaladas do litoral paulista, como maresias, cambury, baleia, juquehy e barra do sahy e que serão destinos certos durante o período carnavalesco. até mesmo as praias que apresentam quantidade de coliformes fecais superior aos padrões internacionais, após análises da cetesb, e que aparecem impróprias para o banho de mar durante quase todo o ano, estão aptas a receber turistas, como porto grande, pontal da cruz, cigarras e são francisco, que neste ano recebe pela primeira vez o carnamar, carnaval realizado no mar. "esse fato vai beneficiar principalmente as praias da costa sul, que são as mais procuradas pelos turistas", comemora o presidente da associação comercial e empresarial de são sebastião, eduardo cimino. a situação, porém, é diferente nas demais cidades da região. caraguatatuba, que aguarda 150 mil turistas no fim de semana prolongado, possui quatro praias impróprias, de acordo com a cetesb. são elas a da prainha, indaiá, cocanha e tabatinga. as duas últimas possuem condomínios de alto padrão. apenas as praias de itaquanduba e itaguaçu estão com bandeiras vermelhas em ilhabela, cidade que prevê a chegada de 60 mil turistas, mais 10 mil provenientes dos três transatlânticos que aportarão no arquipélago no período. as praias mais procuradas, feiticeira e curral (também destino preferido dos cruzeiristas, estão liberadas. veja álbum de fotos quem visitar ubatuba (que aguarda 500 mil turistas, segundo a secretaria de turismo) deverá evitar entrar no mar nas praias do centro, itaguá e perequê mirim. as mais procuradas também estão livres das bandeiras vermelhas, como praia grande, lázaro, enseada e itamambuca. é intenso desde a madrugada de hoje o fluxo de veículos na rodovia dos tamoios, principal ligação entre o planalto e o litoral norte, e na rio-santos, que corta a região. durante todo o dia de ontem, o trânsito esteve lento nas duas rodovias e houve alguns pontos de congestionamentos nas áreas urbanas. a fila da balsa para ilhabela registrava espera de 1h30 a 2 horas. a dersa, que administra o sistema de travessias, opera com cinco balsas. veja mais
caio júnior terá demissão confirmada pelo grêmio nos próximos dias. não está descartado ainda que o clube confirme a saída do comandante ainda neste domingo. o mau desempenho no campeonato gaúcho, com frequentes trocas de formação e derrotas para times menores são os motivos da direção do clube. a ideia é anunciar vanderlei luxemburgo o quanto antes. o ex-flamenguista é sonho antigo da direção e só não foi contratado em janeiro por questões financeira. veja imagens do treinador caio júnior +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a direção ainda não oficializou a saída de caio, mas tal situação é questão de tempo. uma reunião extraordinária neste domingo selou a definição. o clube tricolor vai informar os profissionais que sairão - além de caio, seus auxiliares solivan dallavares e almir domingues - e oficializar tal situação. a demissão ocorrerá antes do clássico gre-nal desta quarta-feira, no qual roger estará na casamata. indícios de troca, desejo é ter luxemburgoo técnico vanderlei luxemburgo é desejo do grêmio para substituir caio jr que será demitidofolga no carnaval contrasta com momento ruimdireção recria pressão sobre o técnico caio jrgrêmio perde para o são josé e quase fica foraa estratégia visa preparar a equipe para o segundo turno. neste quesito, vanderlei luxemburgo é o ficha 1 para ser contratado. o ex-treinador do flamengo - demitido por força política de ronaldinho gaúcho - é desejo antigo dos gremistas e só não foi contratado em janeiro pois tinha multa rescisória muito alta no fla.o "fantasma" de vanderlei rondava o olímpico desde os primeiros tropeços de caio júnior. agora, não há mais resistência e os diretores gremistas se convenceram que o melhor é trocar.em vez de toda sua comissão técnica, vanderlei luxemburgo traria consigo somente antônio mello, que não seria preparador físico, mas auxiliar técnico. isto porque o grêmio conta com comissão técnica permanente e paulo paixão seguirá em seu cargo. o salário de r$ 700 mil, mais cerca de r$ 100 para o auxiliar são avaliados pelos diretores do clube portoalegrense.caio júnior irá fechar sua participação no grêmio com somente 8 jogos. foram 4 vitórias, 1 empate e 3 derrotas, aproveitamento de 54%. ao todo foram 14 gols marcados e 11 sofridos. o único clássico em que ele esteve no comando, o time tricolor empatou com os reservas do inter. a campanha fica ainda mais fraca se for analisado a situação de que o time sequer teria passado para as quartas de final do primeiro turno do gauchão caso o cruzeiro-rs não tivesse perdido 6 pontos no tjd/rs. o prazo para oficialização da saída é esta segunda-feira.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
neste domingo, o barcelona recebeu o valencia no camp nou, em jogo válido pela 24ª rodada do campeonato espanhol, e venceu o adversário por 5 a 1, de virada. piatti abriu o placar para os visitantes, mas messi, em dia inspirado, marcou quatro vezes e garantiu o triunfo dos donos da casa. xavi completou para a equipe catalã.volante é atropelado por seu carroéver banega, volante argentino do valencia, esqueceu de puxar o freio de mão de seu carro ao descer para abastecer e acabou atropelado pelo próprio veículo, lesionado o tornozelo. ele terá de ser operado. leia a notícia completa no uol esporte com o resultado, o barça, vice-líder do torneio, ficou dez pontos atrás do real madrid, que ocupa a primeira colocação.o valencia não pode contar com éver banega, que se lesionou após ser atropelado por seu próprio carro (leia mais ao lado). o barcelona, por sua vez, não teve daniel alves e mascherano, suspensos, e resolveu poupar xavi, que, voltando de contusão, começou a partida no banco de reservas. aos oito minutos do primeiro tempo, o valencia abriu placar depois de falha coletiva na defesa do barça. após cruzamento de feghouli, piatti apareceu livre dentro da área, entre o lateral-direito montoya, recentemente promovido das categorias de base, e o zagueiro piqué, e só teve o trabalho de empurrar para a rede, já que valdés saiu muito mal para tentar interceptar o lançamento.o time da casa empatou aos 21, com messi. após cruzamento da esquerda de pedro, rami cortou mal e a bola sobrou para o argentino, frente a frente com o brasileiro diego alves. com frieza, o atacante tocou na saída do goleiro para igualar o marcador.leia mais sobre o jogojuca kfouri: e a exibição terminou assim, 5 a 1: satisfação garantida ou seu dinheiro de volta. o placar moral, no entanto, sem exagerar, foi 10 a 2. piloto da red bull, o alemão sebastian vettel esteve no camp nou para ver o barcelona vencer o valencia neste domingo.aos 26 minutos, messi voltou a marcar para virar o jogo. o argentino recebeu cruzamento rasteiro de abidal e, no primeiro chute, parou em boa defesa de diego alves, mas pegou o rebote e não perdoou.no segundo tempo, o camisa 10 voltou a marcar. aos 30 minutos, messi começou a jogada e passou a bola para tello, que entrou no lugar de pedro. pela esquerda, o atacante invadiu a área e devolveu para o argentino, que chutou para vencer diego alves novamente.nove minutos depois, o atacante fez seu mais belo gol na partida. após jogada em velocidade, messi ficou cara a cara com diego alves e bateu de cavadinha, na saída do goleiro, para encobri-lo e definir a partida.ainda deu tempo para xavi, já nos acréscimos, deixar sua marca. o meio campista, que entrou faltando poucos minutos para o fim do jogo, também bateu com categoria na saída de diego alves para definir o placar.
washington, 19 fev (efe).- o sindicato de roteiristas dos estados unidos elegeu neste domingo "os descendentes" como melhor roteiro adaptado de cinema enquanto a série "modern family" foi escolhida como a melhor comédia de televisão do ano."os descendentes", de alexander payne, conta uma história tragicômica sobre uma família desestruturada que enfrenta a perda da esposa do personagem interpretado por george clooney. o melhor roteiro original foi para "meia-noite em paris", de woody allen, protagonizado por owen wilson, rachel mcadams e michael sheen e com uma ponta da primeira-dama francesa, carla bruni.além do prêmio de melhor comédia de televisão, os escritores dos roteiros de "modern family" foram premiados também com o melhor episódio de comédia do ano por "caught in the act". o prêmio para o melhor episódio de animação foi para "homer the father", dos simpsons.o drama de suspense sobre a luta dos eua contra o terrorismo "homeland" levou o prêmio de melhor série da nova temporada.na categoria de variedades o ganhador foi o show noturno da comedy central "colbert report", uma aguda sátira da atualidade e da política americana.o melhor roteiro de documentário foi para katie galloway e kelly duane de la vega por "better this world".os prêmios concedidos em los angeles são tidos geralmente como um indicador sobre os prêmios oscar, dado que muitos dos roteiristas que estão no sindicato também fazem parte da academia das artes e ciências cinematográficas de hollywood.
a novela envolvendo o meia oscar e o são paulo está mesmo longe de ter um fim. depois de o diário oficial da união publicar a sentença que determina a volta imediata do jogador ao time paulista, kalil rocha abdalla, um dos advogados do são paulo, afirmou ao uol esporte que o clube aguarda a presença de oscar no treinamento da quarta-feira. explica-se: como a decisão no diário saiu na sexta-feira, e o país está no meio do carnaval, a justiça considera a quarta-feira como o primeiro dia útil após a publicação. além disso, kalil disse que considera até a possibilidade de multar o atleta em seu salário caso não compareça ao centro de treinamento da barra funda. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "quando ele saiu, foi embora no dia seguinte que a justiça rescindiu o contrato dele conosco. agora é a mesma coisa. ele tem que se reapresentar na quarta-feira. vamos esperar. mas aí podemos multar ele por não ter aparecido. quando o adriano faltou ao corinthians não foi multado? podemos fazer a mesma coisa e aplicar uma multa de uns 10 ou 20% do salário dele", afirmou kalil, em contato por telefone. mesmo após o "aviso" do departamento jurídico do clube, oscar não irá aparecer em são paulo. quem garante é andré ribeiro, advogado que o representa na longa novela. aparentemente irritado com a posição do clube no caso, ribeiro é taxativo, inclusive, ao dizer que seu cliente não irá se reapresentar "nem quarta, nem quinta, nem sexta, nem sábado...""o são paulo vem com esse discurso de que vai multar ele, mas vai multar em que? no salário ínfimo que ele recebia (cerca de r$ 8 mil)? é muito claro: o contrato dele com o internacional está em vigor e assim permanecerá. ele vai continuar jogando no inter, não tem discussão", cravou andré ribeiro.o advogado argumentou ainda que, para se reapresentar ao são paulo, oscar teria então que faltar ao treinamento do inter e, neste caso, seria o clube gaúcho que teria o direito de multá-lo, já que também tem contrato com o meia. "assim ele vira um escravo, e a escravidão já acabou faz tempo. não sei de onde sai essa conversa de que ele pode voltar pro são paulo. não existe isso", completou.
a direção do grêmio se manifestou oficialmente nesta segunda-feira sobre a demissão do técnico caio júnior. o diretor executivo de futebol, paulo pelaipe, não confirmou acerto ou a intenção de contar com vanderlei luxemburgo. não há prazo para anunciar novo treinador. muito elogiado pelo diretor, dunga está na disputa.caio júnior caiu aos poucos do grêmioleia mais notícias do grêmio no uol esportedemissão preparada para deste domingo, após queda no sábadocaio júnior lembra mancini, mas cai sem invencibilidadea folga de carnaval foi turbulenta para o clube com a quedapressão forte depois da derrota para o são josé-rs, pelo campeonato gaúchoo último jogo do grêmio com caio júnior no comando do timegrêmio confirma demissão de caio júnior e terá roger no gre-naldireção promete manifestação para a tarde e pode anunciar luxemburgo"ontem à noite, depois de conversarmos muito no sábado e domingo decidimos pela demissão. houve a decisão da direção. a equipe não vinha produzindo o que pretendíamos. mas não vamos dizer os motivos. em respeito ao profissional, que foi muito correto. sempre respeitamos os profissionais que trabalham no clube. isso faz parte do futebol. dependemos de resultados", disse pelaipe. segundo o blog do volloch, vanderlei luxemburgo já aceitou proposta do grêmio e chegará a porto alegre até quarta-feira, irá assistir o clássico gre-nal das quartas de final do primeiro turno do gauchão e posteriormente comandar o clube. no entanto pelaipe descartou tal situação."eu desafio qualquer procurador de treinador a dizer que foi procurado por mim. não procuramos ninguém. não tem ficha um, dois ou três. o presidente odone já sabe qual minha opinião, mas está decidindo junto com os membros da direção. quando ele me der sinal verde vamos passar a procurar o profissional escolhido. até agora não", referiu pelaipe.citando alguns nomes, dunga foi muito elogiado. o diretor executivo gremista colocou o ex-técnico da seleção brasileira no páreo pelo cargo de treinador da equipe."procuramos um técnico experiente. o abel braga é experiente, o muricy ramalho, o mano menezes... o dunga é muito experiente. ganhou uma copa américa, copa das confederações, só não ganhou a copa do mundo porque seu principal jogador falhou. é um grande treinador. pode ser ele, mas não foi procurado também", elogiou pelaipe.da mesma forma de luxemburgo, dunga também esteve em pauta no grêmio anteriormente. antes da contratação de julinho camargo, era ele um dos principais nomes para acerto.portanto, o grêmio segue sem treinador e não tem prazo para anúncio. "o roger machado é nosso técnico para o gre-nal. pode ser para o próximo jogo, ou ainda o outro. não temos prazo para anúncio. com calma vamos escolher o profissional que leve o grêmio às vitórias que esperamos", comentou pelaipe.com portas fechadas, os jogadores receberam o comando de roger pela primeira vez nesta segunda. o próprio profissional sabe que não tem chance de ser efetivado. "ele é parte de nossa comissão técnica permanente. assim seguirá", finalizou o diretor executivo do grêmio.o gre-nal 391 será disputado no estádio beira-rio, pelas quartas de final do primeiro turno do gauchão, nesta quarta-feira, às 22h. a eliminatória é definida em jogo único.
após o domingo de carnaval de folga, o elenco do corinthians voltou aos treinamentos na tarde desta segunda-feira, no ct joaquim grava. a expectativa estava na presença de adriano, pelo seu histórico de faltas. o imperador chegou antes do horário da atividade e trabalhou normalmente ao lado dos demais companheiros.ao entrar em campo, depois de uma atividade na academia, o centroavante de 30 anos viu que estava sendo filmado e fotografado e mandou um recado, sorrindo: “estou aqui.” emerson sheik, que se atrasou a um treinamento em 2012 e foi multado, também chegou cedo nesta segunda. ele estava no rio de janeiro, com paulo andré.após a vitória dos reservas sobre o são caetano por 1 a 0, no último sábado, o timão se prepara para encarar a portuguesa na quarta, às 22h, no pacaembu, pela nona rodada do campeonato paulista. tite disse que definirá na terça qual será a escalação diante da lusa. os titulares, poupados depois da estreia na libertadores, devem retornar. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/globo em seu discurso de defesa, laisa diz que é "divertida e engraçada" e pede para ficar (19/2/12) laisa e joão carvalho estão no sexto paredão do "bbb12" laisa ou joão carvalho, quem deve ser eliminado nesta terça (21)? eu não posso jurar por deus, mas tudo leva a crer que a próxima terça-feira (21) marcará as últimas horas de laisa como protagonista das conversas nesta edição do "bbb12". aqui no uol, a maioria do nosso público diz que prefere que a estudante de medicina seja eliminada. será que eu tenho certeza de que laisa vai ser eliminada? não! mas vai ser muito complicado virar o jogo. o grupo da selva tem se mostrado forte na estratégia e pode ser que consiga um golpe de mestre para mudar o jogo. pode ser que ela faça um mea culpa na frente do público e mostre uma consciência de como pegou pesado com as pessoas. ela pode fazer o público mudar o seu voto, mas por enquanto parece que o nosso querido rio grande do sul vai ser o seu destino nos próximos dias. o brasileiro é um povo honesto e gosta de pessoas que jogam limpo. qual a grande lição desse episódio? as pessoas não gostam de quem sobe na vida passando por cima dos outros e ganhando a qualquer preço. o brasileiro é um povo honesto e gosta de pessoas que jogam limpo. a mesma coisa acontece na vida empresarial. toda hora eu vejo profissionais que são promovidos a custa de artimanhas. sua vontade de vencer passa por cima do respeito aos colegas de equipe. são promovidos pelos diretores, mas não são admirados por sua equipe. resultado: cada vez mais vão se isolando e quando a turma tem a oportunidade, mostra o seu descontentamento. laisa pode ter sido um exemplo de profissional que foi protegida pela chefia , passou por cima dos colegas, mas quando precisou de apoio viu que estava sozinha. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, disse nesta segunda-feira que ainda vê uma “luz no fim do túnel” para a chegada do meia wesley, do werder bremen, da alemanha.em entrevista à rádio bandeirantes, tirone afirmou que a negociação, que já se estende por várias semanas, recuou porque o werder bremen mudou a forma de pagamento exigida."ela [a negociação] recuou, ela parou num certo momento porque mudou a forma de pagamento. pode ser que demore um pouco, depende um pouco da boa vontade do werder para aceitar uma nova engenharia financeira para [o palmeiras] trazer o jogador."leia maispalmeiras adia reunião com wesley para quarta; tirone diz que negócio está difíciltirone diz que perda de investidor e altos impostos dificultam chegada de wesleyex-companheiros no santos, andré torce para que wesley acerte com atlético-mgo dirigente, no entanto, mostrou que ainda tem esperança em fechar o negócio.“temos uma luz no fim do túnel de um investimento, a gente pode ver se consegue. mas não é uma coisa certa, não é tão fácil assim. estamos tentando viabilizar, a torcida tem que ter um pouco de paciência. não é que não estamos querendo, mas a gente precisa poder também. não posso comprometer o clube com um valor maior do que podemos investir", afirmou.sobre o werder bremen exigir vender os 100% dos direitos do jogador, tirone também confirma o desencontro entre as duas partes."o werder bremen não cede, ele quer vender os 100% do wesley, já fizemos uma proposta com porcentagem menor, mas eles não aceitaram”, disse tirone. “o palmeiras é grande, se não for o wesley, vão ser mais um ou dois jogadores nas funções que o palmeiras precisa".questionado sobre outro nome que poderia trazer para o palmeiras, o dirigente não citou nomes, mas disse que a equipe precisa de mais um atacante. “o wesley é um volante que vai pra cima, acho muito interessante. mas, se não vier o wesley, vamos procurar.”
são paulo e palmeiras adotaram estratégia semelhante neste paulistão: arriscar finalização de qualquer parte do campo. as duas equipes são as que mais finalizam a gol. a insistência no ataque é recompensada: tricolores e alviverdes possuem o melhor ataque da competição, com 17 gols cada.segura em 2011, defesa do palmeiras cai de produção e desagrada técnicoconfira a notícia completa no uol no são paulo, a função de finalizar à meta adversária é executada principalmente por lucas e luis fabiano. os dois lideram o ranking de finalizações do estadual, conforme levantamento do datafolha. luis fabiano tem a melhor média de finalização no torneio: 5 vezes por jogo, em média. lucas finaliza 4,4 vezes. no total, o time do morumbi finaliza 19,8 vezes por partida, em média, a melhor da competição. o xv de piracicaba é o segundo que mais ameaça a meta rival, com 17,8 finalizações, seguido pelo palmeiras, com 17,1 finalizações por jogo.dagoberto quer se afirmar no inter e revela mágoa com dirigente do spconfira a notícia completa no uol no palmeiras, marcos assunção e barcos empatam em número de finalizações por jogo, com 3,3 chutes cada.intenso no ataque, o palmeira viu até mesmo um lateral engatar fase como artilheiro. arthur soma 3 gols em seus 3 primeiros jogos pelo clube."sinceramente, jamais pensei que seria assim, né! (risos). mas está sendo gostoso. aproveitei as chances que tive lá na frente. no são caetano, também fiz muitos gols na temporada passada (9 no total). espero que aqui continue assim", disse artur ao site oficial do palmeiras.diferentemente de palmeiras e são paulo, o corinthians mantém a receita de vitórias simples, vencendo jogos por apenas 1 gol de diferença. o time do parque são jorge é um dos que menos finaliza a gol no torneio, apenas 11,3 finalizações. a timidez no ataque é refletida na quantidade de gols. o corinthians soma apenas 10 gols em oito jogos.
lesionado, tiago splitter não poderá disputar o desafio dos novatos, uma das atrações da sexta-feira do fim de semana das estrelas da nba. o pivô, que atua pelo san antonio spurs, sofreu uma lesão muscular na panturrilha direita no sábado, no jogo contra o los angeles clippers, e, de acordo com sua equipe, ficará afastado das quadras por duas semanas. tiago splitter +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais sobre a lesão de splittertiago splitter deixou a quadra machucado após jogar apenas dois minutos contra o los angeles clippers. o pivô se junta aos compatriotas anderson varejão e nenê, também lesionados. leia a notícia completa no uol esporte iverson recebe proposta bizarra nos eua após ficar de fora do jogo dos novatos no ano passado, splitter foi convidado para participar da partida festiva neste ano, que terá um formato diferente, com dois ex-jogadores como técnicos. o brasileiro foi escolhido para integrar o time de charles barkley, que enfrentará os comandados de shaquille o’neal na próxima sexta-feira. porém, a lesão impedirá o pivô de participar do duelo.nesta temporada, splitter – que atuaria ao lado de seu companheiro de san antonio spurs, kawhi leonard, no jogo festivo – tem médias de 9,4 pontos e 5,2 rebotes em 20,7 minutos por partida. para ajudar a suprir a ausência do brasileiro, o spurs contratou o pivô eric dawson, que vinha atuando na liga de desenvolvimento da nba. o reforço assinou um contrato de dez dias com a franquia texana.além de splitter, manu ginobili também deverá ficar afastado das quadras por duas semanas. o ala-armador argentino deixou o jogo contra o clippers com dores musculares no abdome.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tite terá ao menos três desfalques no setor ofensivo para a partida de quarta-feira, às 22h, contra a portuguesa, pela nona rodada do campeonato paulista. adriano e douglas, titulares contra o são caetano no último sábado, foram vetados para aprimorarem a condição física, enquanto emerson sheik ficará em tratamento devido a uma pubalgia.segundo o preparador físico fabio mahseredjian, adriano ainda carece de uma rotina diferenciada de treinamentos para adquirir a sua melhor forma. não está descartado um novo período de reclusão no ct joaquim grava antes do próximo jogo da libertadores, no dia 7 de março. "o adriano sabe que precisa melhorar. depois do jogo, falei que estava bom. ele respondeu: 'está bom, mas ainda falta'. teve falta de mobilidade, está um pouco pesado ainda. ele não está relacionado, mas pode voltar no sábado", informou mahseredjian. já douglas revelou estar 1,5 kg acima do seu peso ideal. segundo o preparador físico, o meia precisa de uma semana para emagrecer e duas semanas para atingir o mesmo nível dos demais atletas.o meia alex é outro que recebe uma atenção especial nos treinamentos devido a uma tendinite crônica no joelho. apesar disso, está liberado para encarar a lusa, no pacaembu, e aguarda o aval de tite para recuperar a titularidade – ele foi reserva contra o deportivo táchira, na estreia da libertadores.
o fluminense lutou e conseguiu se classificar para a fase semifinal da taça guanabara. agora o tricolor carioca enfrenta o botafogo, que nas últimas rodadas deslanchou de vez. o entrosamento e ofensividade são características semelhantes das equipes. e já chamaram a atenção do técnico abel braga que pode modificar o modelo de jogar do flu.fluminense muda zaga e equipe volta a não ser vazada no cariocaapós muitas críticas, o técnico abel braga foi obrigado a fazer mudanças na defesa do fluminense. com a lesão no tornozelo esquerdo de leandro euzébio, o treinador lançou digão em seu lugar, que ao lado de anderson teve bom desempenho na vitória por 3 a 0 sobre o bangu, no último sábado, em são januário. desta forma, a zaga tricolor voltou anão ser vazada no campeonato carioca, o que não ocorria há quatro jogos. leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o fluminense no uol esporte “até aqui nós conseguimos jogar dessa forma. mas na semifinal, porém, sabemos que seremos mais atacados. talvez não dê para manter o mesmo modelo de jogo, já que o botafogo está entrosado e apresenta um futebol mais ofensivo. mas é sempre melhor ser criticado por jogar ofensivamente”, disse o treinador tricolor.o treinador abel braga, que tem jogadores com muita qualidade do meio pra frente, sabe que as opções em campo e no banco podem fazer toda a diferença na partida. o entrosamento desses atletas pode ser uma aposta do comandante tricolor.“tivemos uma postura diferente diante de americano e bangu, sempre com quatro atacantes em campo se contarmos o thiago neves. o entrosamento deu certo. fizemos dois gols com um a menos na rodada passada e três no último sábado”, completou abelão.abel lembrou que o futebol não é uma ciência exata, mas que no momento em que o time precisava de duas vitórias, a qualquer custo, conseguiu o resultado. o comandante do fluminense lembrou que o time não falhou e que o objetivo maior, a classificação, foi alcançada.fluminense e botafogo disputam uma das vagas na final da taça guanabara, o primeiro turno do campeonato estadual. as equipes se enfrentam nesta quinta-feira, às 21h, no estádio joão havelange, o engenhão.
recuperado de uma lesão muscular na coxa, o meia valdivia iniciou nesta segunda-feira uma rotina de treinos físicos para voltar ao time do palmeiras. o chileno corre contra o tempo para ficar à disposição de luiz felipe scolari no clássico de domingo contra o são paulo, em presidente prudente.o camisa 10 está fora do duelo de quinta com o oeste, às 19h30, no pacaembu. será a quarta partida consecutiva que valdivia desfalca o verdão, no campeonato paulista. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a última vez que o meia esteve em campo foi contra o santos, quando sentiu uma fisgada na parte posterior da coxa e acabou substituído ainda no primeiro tempo.segundo os membros da comissão técnica, a presença do chileno no confronto com o são paulo está condicionada a uma evolução durante os treinamentos na semana.
desde que foi adotado pelo técnico joel santana, negueba vem recebendo mais oportunidades na equipe do flamengo. se sob comando de vanderlei luxemburgo, o meia deixou a cabeleira crescer, com a chegada do ‘papai’ o cabelo foi cortado e com ele voltaram as boas atuações. na partida decisiva com o resende, no último sábado, o jogador, inclusive, deixou sua marca, o terceiro da vitória por 3 a 1, no estádio raulino de oliveira, em volta redonda.times grandes do rio espantam crise com semifinais do carioca sem 'azarões'após alguns anos contando com a presença de times de menor investimento, as semifinais da taça guanabara voltarão a ser protagonizadas pelos quatro grandes times do rio de janeiro. a classificação de botafogo, flamengo, fluminense e vasco não só impediu a chegada dos "azarões" como também evitou uma crise nos clubes logo neste início de temporada. leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o flamengo no uol esporte por onde passa, o treinador sempre tem um jogador de confiança que entra no segundo tempo para mudar o rumo da partida. no botafogo, caio assumiu esse posto e, após a saída do comandante, caiu em ostracismo e não vive boa fase com a torcida alvinegra. o novo talismã rubro-negro já caiu nas graças de joel.“às vezes as coisas dão certo em um dia que você tem um talismã. negueba é talentoso, tem um bom coração e uma boa índole o gol foi bom para o garoto. ele é menino ainda, mas é habilidoso. mais um filho meu que marca um gol e ajuda o papai”, disse. joel, no entanto, sabe que seu novo filho precisa melhorar a cada dia pois a cobrança no flamengo é muito grande. o treinador afirmou que o último sábado deve ter sido um dos melhores dias do meia em sua breve carreira.“o negueba já tem carinho da torcida, que gosta muito dele. é um xodó. ele tem de procurar se preparar mais para jogar no flamengo. no sábado deve ter sido um dos dias mais felizes dele aqui dentro. entrou e correspondeu e é isso que eu espero, sempre se preparando. é assim, com calma”, afirmou.contra o vasco, na quarta-feira, negueba provavelmente terá mais uma oportunidade de se firmar como o novo talismã rubro-negro. o jogo é válido pelas semifinais da taça guanabara e será disputado nesta quarta-feira, às 22h, no engenhão. quem passar pegará o vencedor de botafogo e fluminense, nesta quinta, às 21h, no mesmo estádio.
reprodução/tv globo joão carvalho conversa sobre paredão com fael e jonas (20/212) na madrugada desta segunda-feira (20), joão carvalho pediu para jonas e fael para fazer parte do quarto praia. outro destaque da noite foi o medo do modelo e de renata de enfrentarem o veterinário no paredão. após contar para o líder e para o gaúcho os motivos de ter sido indicado pelo quarto floresta ao paredão, joão carvalho fez questão de deixar claro que se continuar no reality show, apoiará o quarto praia pelo resto da competição. “se vocês quiserem me aceitar, depois disso tudo, eu estou aqui. o joão agora tem lado”, falou o mineiro. depois de receber o representante comercial no quarto do líder, foi a vez de renata se juntar aos brothers da praia. o modelo comentou que a pessoa que ele tem mais medo de enfrentar no paredão é o caubói. "o fael, eu vejo como um cara muito forte, um cara bem quisto por todos", disse. renata também concordou com o gaúcho. "é a pessoa que eu realmente teria mais medo de enfrentar". a sister exaltou ainda mais o caubói. "eu acho que você ganha o programa fácil", finalizou.
reprodução/tv globo rafa diz para renata que ela se mexe muito embaixo do edredom (20/2/12) veja as fotos desta segunda-feira (20) rafa e renata dormiram juntos no quarto floresta durante a tarde desta segunda-feira (20). ofegantes, os brothers se mexiam bastante embaixo das cobertas. após alguns minutos de movimento, rafa observou que uma das câmeras havia "montado guarda" na direção da cama em que estavam. "você se mexe muito", disse o carioca para renata. renata rebateu, dizendo que o carioca é que estava se mexendo. "imagina o que o povo vai pensar", disse ela.
na ausência de alessandro, tite escolheu o meia danilo para ser o capitão do corinthians durante a partida desta quarta-feira, contra a portuguesa, às 22h, no pacaembu. dessa forma, o zagueiro chicão, que usou a faixa durante boa parte do último campeonato brasileiro (até ser sacado da equipe titular), acabou preterido.em setembro de 2011, chicão perdeu a titularidade para paulo andré na véspera do clássico contra o são paulo e pediu para deixar a concentração e não ficar no banco de reservas. o fato irritou o treinador e principalmente o ex-presidente andrés sanchez. na ocasião, alessandro herdou o posto de capitão. durante a festa do título brasileiro, em dezembro, convidou o colega de elenco para erguerem juntos o troféu.neste início de 2012, o camisa 3 recuperou o seu espaço por conta de uma cirurgia no joelho de paulo andré. desde a segunda rodada do paulista, ele tem sido o parceiro de zaga de leandro castan.tite elogiou a frieza de danilo em campo e afirmou que a liderança em campo tem que ser dividida entre os mais experientes do elenco.“temos oito tipos de liderança, a técnica, a de alguém que se expressa com melhor qualidade. cada um tem a sua responsabilidade. os mais experientes têm que ser exemplo aos mais jovens. se eu pudesse, daria uma braçadeira para cada um.”
apesar de o corinthians ser vice-líder do campeonato paulista com 20 pontos, atrás do palmeiras no saldo de gols, o sistema ofensivo está em baixa. o timão balançou as redes dez vezes em oito rodadas e ocupa o modesto 11º lugar no ranking de gols pró, ao lado de oeste e são caetano.63,3% de vitórias apertadas com titetite tem como marca registrada vitórias apertadas. nas duas passagens pelo clube, o gaúcho de 50 anos obteve 43 triunfos por um gol de diferença.tite já ganhou 68 vezes à frente do timão, sendo que 25 foram por dois ou mais gols de diferença. portanto, 63,3% das vitórias aconteceram pela vantagem mínima no placar. leia nota completa na opinião de tite, o importante é que a equipe tem criado as jogadas ofensivas e o problema está na conclusão a gol.“gostaria que fossem mais [gols]. evitei fazer um trabalho de finalização no inicio da temporada. quando o jogador não tem a musculatura pronta, se fizer um trabalho de potência vai estourar”, opinou, na tarde desta terça-feira, no ct joaquim grava. na quarta, às 22h, acontece o duelo com a portuguesa, no pacaembu. o treinador saiu em defesa de liedson, que ainda não marcou em jogos oficiais na temporada (seu último gol ocorreu durante o amistoso contra o flamengo, no dia 15 de janeiro).“ele não está devendo, é o nosso goleador. precisa de um volume de treinamento maior, o técnico está dando, e ele intensificou isso. ele é participante de uma equipe vencedora, não vai ser cobrado para fazer gol, a equipe é que vai ser cobrada. tudo com o seu tempo, calma, e vai surgir.”apesar do discurso de tite, os números do datafolha mostram que o corinthians tem criado pouco e apresenta uma média de 11,3 arremates a gol por partida. o são paulo lidera o ranking do fundamento, com média de 19,8.ele citou como exemplo o empate por 1 a 1 com o táchira, na estreia da libertadores. na ocasião, o time de parque são jorge chutou a gol 17 vezes, sendo 12 para fora, uma na trave e quatro no alvo.“a outra questão é criar, e isso está fazendo. contra o táchira tivemos 20 finalizações, mas faltou uma precisão maior”, observou. “agora está aprimorando e não vai ser de uma hora para outra, isso vai acontecer de forma natural. vem da qualidade técnica e da capacidade de concentração do atleta.”
rodrigo minotauro poderá participar do próximo programa da dança dos famosos 21/02/2012 - 17h13 minotauro é convidado para a dança dos famosos e estuda participar do quadro do uol, em são paulo rodrigo minotauro recebeu um convite para participar da próxima edição da dança dos famosos, quadro do programa domingão do faustão, da rede globo. a informação foi confirmada nesta terça-feira pela assessoria pessoal do lutador. rodrigo minotauro rodrigo minotauro informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos minotauro aproveita férias de suas tarefas no ufc para gravar programa fazendo kitesurf reprodução / instagram mais stefan struve acerta soco no rosto de rodrigo minotauro, no ufc 190; holandês venceu por decisão unânime dos juízes alexandre loureiro/inovafoto/ufc mais 15.jun.2015 - o ator juliano cazarre brincou com a sua semelhança física e a dos minotauro e minotouro, lutadores de ufc. em foto publicada em seu instagram, na noite desta segunda-feira, ele brincou: "tem gente que me acha parecido. tire suas próprias conclusões reprodução/instagram/cazarre mais stefan struve (2,13 m) deixa minotauro (1,90 m) parecendo baixinho na encarada para o ufc 190 divulgação mais 13.out.2014 - o lutador de mma rodrigo nogueira, conhecido como minotauro, marcou presença em um ato político do candidato à presidência da república pelo psdb, aécio neves, em curitiba (pr) igo estrela/coligação muda brasil mais 11.abr.2014 - minotauro fica caído no octógono após ser nocauteado por roy nelson na luta principal do ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais 11.abr.2014 - roy nelson não teve dificuldades para nocautear rodrigo minotauro no primeiro round na luta principal do ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais 11.abr.2014 - roy nelson comemora após nocautear minotauro no primeiro round da luta principal do ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais 11.abr.2014 - roy nelson acerta overhand no rosto de minotauro; "gordinho" venceu por nocaute no primeiro round no ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais rodrigo minotauro encara roy nelson após a pesagem do ufc em abu dhabi warren little/zuffa llc via getty images mais minotauro encara gordinho roy nelson pela primeira vez para divulgar sua volta ao ufc em 11 de abril, em abu dhabi luiz dórea/arquivo pessoal mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, cuida dos bebês, nascidos em vitória da conquista, na bahia arquivo pessoal mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, lança neste mês de novembro livro sobre sua história com os gêmeos lutadores arquivo pessoal mais minotauro e minotouro cresceram em vitória da conquista e desde cedo mostraram gosto pelas lutas arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, lança neste mês de novembro livro sobre sua história com os gêmeos lutadores arquivo pessoal mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, lança neste mês de novembro livro sobre sua história com os gêmeos lutadores arquivo pessoal mais minotauro é pai de tainá, hoje já uma adolescente arquivo pessoal mais minotauro é pai de tainá, hoje já uma adolescente arquivo pessoal mais minotouro (d) e minotauro posam com a mãe, marina correia, que lança em novembro livro sobre suas histórias com os gêmeos lutadores do ufc arquivo pessoal mais top model izabel goulart aplica um mata-leão em rodrigo minotauro divulgação/team nogueira mais 15.set.2013 - minotauro namora, enquanto o ator thalles cabral, o jonathan de "amor à vida", circula em camarote fotorionews mais rodrigo minotauro divulgação/tv globo mais minotauro treina em sua nova academia jorge corrêa/uol mais minotauro treina em sua nova academia jorge corrêa/uol mais minotauro treina com crianças em sua nova academia jorge corrêa/uol mais david souza perdeu o braço e agora treina na academia de minotauro jorge corrêa/uol mais klebber toledo e minotauro se encaram antes do treino começar domingão do faustão/tv globo mais franquia team nogueira - minotauro e minotouro com a franqueada karen ferro divulgação mais minotauro mostra "braço mecânico" usado na recuperação de sua cirurgia no braço, devido a um problema ligamentar que aconteceu quando foi finalizado por fabrício werdum pvt mais minotauro com o braço lesionado depois de ser finalizado por werdum em fortaleza reprodução/instagram/marcio tannure mais minotauro posa com pepey, vice-campeão do tuf brasil 1, no hotel que acomoda os lutadores do tuf brasil 2 finales, neste sábado maurício dehò/uol mais cartaz da final do tuf brasil 2, que terá a final do reality show do ufc e o duelo de técnicos minotauro e werdum, dia 8 de junho, no divulgação mais 24.abr.2013 - fabrício werdum e minotauro se encaram durante evento promocional do ufc de fortaleza, em 8 de junho, que terá o duelo de técnicos e a final do tuf brasil 2 divulgação/ufc mais 24.abr.2013 - fabrício werdum e minotauro se encaram durante evento promocional do ufc de fortaleza, em 8 de junho, que terá o duelo de técnicos e a final do tuf brasil 2 reprodução/twitter paula sack/ufc mais fabrício werdum e rodrigo minotauro conversam com os participantes do tuf brasil 2 getty images/ufc mais rogério minotouro e rodrigo minotauro posam durante inauguração de academia team nogueira em são paulo luiz paulo montes/uol mais 07.mar.2013 - fabrício werdum e minotauro posam como técnicos do tuf brasil 2 divulgação mais propaganda de divulgação do tuf brasil 2 reprodução mais 18.jan.2013 - rodrigo minotauro responde perguntas durante evento que antecede a pesagem do ufc sp, no ginásio do ibirapuera leonardo soares/uol mais 18.jan.2013 - fãs se aproximam de rodrigo minotauro em entrevista coletiva antes da pesagem do ufc sp, que acontecerá no sábado, no ginásio do ibirapuera leonardo soares/uol mais saiba mais sobre minotauro lutador é destaque no carnaval do rio veja fotos dos esportistas no samba ainda de acordo com a assessoria, minotauro gostou da ideia de participar do quadro após receber o contato da produção do programa. no entanto, o lutador ainda não confirmou sua presença. minotauro, que se recupera de cirurgia no ombro após se machucar sua última luta, contra fran mir, em dezembro, foi homenageado durante o carnaval. o lutador foi destaque em um dos carros alegóricos da grande rio, escola de samba carioca. veja mais 09/03 às 09h54 minotauro planeja implementar artes marciais nas escolas públicas 01/09 às 13h22 minotauro divulga mensagem de apoio a bate-estaca: "brasil está contigo" 06/04 às 06h00 ator chris pratt treina mma com irmãos nogueira em são paulo; veja 09/11 às 07h00 globo vai transmitir quatro lutas ao vivo do ufc em são paulo
reprodução/tv globo monique reclama para kelly e joão carvalho que está engordando (21/2/12) veja mais imagens desta terça-feira (21) em conversa com joão carvalho e kelly na cozinha da casa, na tarde desta terça-feira (21), monique reclamou, novamente, que vem ganhando peso desde o início do programa. "eu fico um dia passando fome e no outro tem uma festa e eu como, assim não dá", disse a gaúcha que completou: "daqui a pouco esse meu shorts vai estourar na minha coxa". kelly se mostrou solidária e disse que também engordou. "os meus (shorts) estão assim também, fiquei arrasada". "mas como a gente faz? abre a porta para as festas e tem duas mesas lindas, cheias de comida, de sanduíches. eu me jogo", disse joão carvalho. "eu não tenho roupa que entre em mim mais, se estivesse apertadinho, beleza, mas tem umas que não entram. eu estou num programa que está o brasil inteiro me vendo e eu não tenho roupa para colocar. mais um pouco e eu vou no confessionário falar que eu preciso de roupa maior", desabafou a estudante de administração. em ocasião anterior, monique teve uma crise de choro ao perceber que estava engordando e disse que se sentia envergonhada por suas roupas não estarem mais servindo. quando recebeu seu figurino para a festa guaraná, na última quarta-feira (15), a gaúcha também chorou dizendo que estava muito gorda e as roupas que a produção lhe mandava não caiam bem.
enquanto o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, busca investidores para acertar a contratação do volante wesley por 6 milhões de euros (cerca de r$ 13,6 milhões), um dirigente do werder bremen demonstrou confiança no sucesso da negociação.mais sobre wesleytirone vê "luz no fim do túnel" para chegada de wesley ao palmeiras“tudo indica que a mudança seja para o palmeiras. estou confiante”, declarou klaus allofs ao jornal alemão bild. o atlético-mg também tenta a compra do atleta de 24 anos. na última segunda-feira, tirone afirmou que vê uma luz no fim do túnel para repatriar wesley. a pendência é de onde virá o dinheiro para pagar a primeira parcela de 2 milhões de euros assim que o contrato for assinado.“temos uma luz no fim do túnel de um investimento, a gente pode ver se consegue. mas não é uma coisa certa, não é tão fácil assim. estamos tentando viabilizar, a torcida tem que ter um pouco de paciência. não é que não estamos querendo, mas a gente precisa poder também. não posso comprometer o clube com um valor maior do que podemos investir", disse o mandatário palmeirense à rádio bandeirantes.tirone revelou que enviou uma proposta por parte dos direitos econômicos do ex-santista. "o werder bremen não cede, quer vender os 100% do wesley, já fizemos uma proposta com porcentagem menor, mas eles não aceitaram.”o palmeiras ofereceu a wesley r$ 240 mil mensais e um contrato de três anos. os 6 milhões de euros em três parcelas já foi a forma aceita pelo werder bremen para que a negociação seja concretizada.
ingredientes cartola carioca 1 dúzia(s) de banana prata 1/2 litro(s) de água 400 grama(s) de açúcar 1 pau de canela 4 unidade(s) de cravo canela em pó a gosto (para decorar) requeijão cremoso (o suficiente para cobrir cada porção) modo de preparo cartola carioca descasque as bananas e reserve a casca de duas unidades. coloque o açúcar, a água, o cravo e o pau de canela em uma panela em fogo alto. quando levantar fervura, adicione as bananas picadas e mexa. acrescente as cascas, previamente lavadas, à mistura. abaixe o fogo ao mínimo possível. de vez em quando, retire o excesso de espuma que a fervura formar. o cozimento deve ser interrompido no momento em que o doce estiver na cor e consistência (firme) desejadas, iguais a da foto. montagem distribua o doce em oito porções e distribua as partes em um refratário. cubra cada porção com uma camada de requeijão cremoso e leve ao forno para gratinar. assim que o requeijão ficar com o aspecto de gratinado, retire do forno. separe as porções em pratos, polvilhe canela por cima e sirva ainda quente.
as desavenças entre carlos tevez e o manchester city parecem ter chegado ao fim. nesta terça-feira, o atacante argentino pediu desculpas ao clube inglês por seu comportamento nos últimos meses e acenou com uma possível reintegração ao elenco.“quero me desculpar sinceramente e sem reservas a todos que eu tenha deixado chateado e que minhas ações possam ter ofendido”, disse tevez em um comunicado oficial. “meu desejo é me concentrar em voltar a jogar futebol pelo manchester city”.a atitude do argentino vem ao encontro das recentes declarações do técnico roberto mancini. o treinador, que havia afirmado anteriormente que tevez não jogaria mais pela equipe sob seu comando, disse na última semana que aceitaria reintegrar o atacante caso o jogador se desculpasse publicamente.com 28 anos, tevez está afastado do manchester city desde setembro de 2011, quando se recusou a entrar em campo em partida contra o bayern de munique pela liga dos campeões. irritado com a condição de reserva, o argentino deixou a equipe e abriu negociações para uma possível transferência. corinthians, milan e inter de milão manifestaram interesse no atacante, mas as conversas não evoluíram.na briga pelo título do campeonato inglês, o manchester city anunciou que tevez passará por um programa para recuperar seu condicionamento físico. quando estiver em plenas condições, o jogador ficará à disposição de mancini.
o grêmio ameaça ir ao stjd para forçar a punição do inter caso oscar seja escalado no clássico gre-nal desta quarta-feira. o meia é fruto de polêmica desde que o tribunal regional do trabalho de são paulo deu ganho de causa ao são paulo. no entanto, o inter se baseia em determinação da cbf e contrato vigente para manter a escalação.o são paulo é o principal interessado na polêmica envolvendo oscar. o clube paulista ganhou na justiça, quer o regresso imediato do jogador e promete multa-lo. ou ainda receber dinheiro do internacional pela contratação do jogador em 2010 são paulo espera oscar na quarta para treinoleia mais notícias do inter no uol esporte leia mais notícias do grêmio no uol esporte saiba tudo sobre o são paulo no uol esporte a ideia do grêmio é que oscar não pode ser escalado. a alegação se baseia no artigo 216 do cbjd, que diz: "celebrar contrato de trabalho com duas ou mais entidades de prática desportiva, por tempo de vigência sobrepostos, levados a registro", e a pena prevista é de 30 a 180 dias, de r$ 100 a r$ 100 mil.no entanto o inter não teme tal situação. o time vermelho baseia sua argumentação na publicação do contrato de oscar pela cbf. através do bid, o jogador está liberado para atuar, como vem fazendo independente da polêmica. "a nossa posição desde o dia 9 de fevereiro é de muita tranquilidade. independentemente de pareceres, consultas, opiniões, entrevistas de juristas ou advogados que venham se manifestando a cerca desse assunto. como todo respeito ao nosso maior adversário, nós acreditamos que o grêmio vá buscar passar de fase dentro de campo e não se valer mais uma vez das decisões do tribunal. mas, se for o entendimento do grêmio de representar o internacional ou o atleta por culpa dessa situação, estaremos prontos para fazer a defesa do clube no sentido de atestar mais uma vez, de comprovar mais uma vez, como já foi feito pela cbf, como foi feito pela conmebol, a regularidade da inscrição do jogador e, portanto, a sua correta condição de jogo, tanto na libertadores, como no gauchão", disse rogério pastl, advogado do internacional, à rádio gaúcha.portanto, o internacional, se assim entender dorival júnior, irá escalar oscar sem qualquer preocupação para a partida de quarta-feira, às 22h, no beira-rio, valendo vaga para as semifinais do primeiro turno do estadual."qualquer cidadão pode entrar no site da cbf, no link do bid, façam a busca de equipes, e vocês vão ver que o vínculo com o são paulo está encerrado e com o internacional está ativo. é de uma singeleza que até parece que estamos blefando de alguma maneira, mas efetivamente é isso que vem nos confortando neste tempo todo. há um contrato regular, ativo, que está escrito e não tira de maneira nenhuma a condição de jogo do atleta. a gente não acredita que essas notícias tenham vindo do departamento jurídico do grêmio, o qual a gente conhece os colegas de profissão, e chefiados por um advogado brilhante, de nível internacional. mas enfim, é da inscrição no bid que decorrer a nossa tranquilidade", finalizou pastl.em entrevista coletiva, após o treinamento desta tarde, dorival júnior irá dizer se comunga da mesma despreocupação dos dirigentes vermelhos. ambos os treinamentos para o gre-nal 391 serão fechados. tanto inter, quanto grêmio, tentam esconder as equipes para superar o tradicional oponente. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o grêmio anunciou o técnico vanderlei luxemburgo como novo treinador da equipe. através de seu site oficial, tal situação foi confirmada nesta terça-feira.luxemburgo será apresentado oficialmente na quinta-feira. o treinador chegará a porto alegre na quarta e assistirá o clássico gre-nal das cabines do estádio beira-rio. luxa fecha com o clube de porto alegre até dezembro. reunião nesta terça-feira pode selar contratação de luxemburgo pelo grêmioindefinição de técnico não freia contratações do grêmio, que aguarda respostasgrêmio não confirma acerto com luxemburgo e põe dunga na disputa por cargogrêmio promete manifestação à tarde e pode anunciar vanderlei luxemburgoleia mais notícias do grêmio no uol esporteo treinador de 59 anos até pouco tempo atrás estava no flamengo. no clube carioca, acabou demitido por força política de ronaldinho gaúcho. em entrevista coletiva, luxa disse que foi "fritado" pela direção rubro-negra.o grêmio nunca escondeu desejo de contar com ele. luxemburgo era a primeira opção em janeiro, quando caio jr. foi contratado. só não houve acerto na ocasião pois havia uma alta multa rescisória com o fla. algo superado com a demissão.a linha de acontecimentos nesta terça-feira foi a seguinte: havia uma reunião marcada com o empresário do treinador, gilmar veloz. tal encontro não pôde acontecer, porque o agente não estava na capital gaúcha. no entanto, tudo foi resolvido com apenas um telefonema. gilmar veloz, sabendo das intenções do grêmio, conversou com o diretor-executivo paulo pelaipe e fechou os detalhes da contratação.luxemburgo não ganhará no clube porto-alegrense o que ganhava no flamengo. em vez disso, será 65% do valor. dos r$ 700 mil que tinha de vencimentos mensais na gávea, "somente" r$ 450 mil será seu salário no olímpico.com extenso currículo de títulos e boas campanhas, o treinador se enquadra totalmente nos objetivos do grêmio, que era contratar alguém experiente e vencedor. junto com luxemburgo foi contratado um auxiliar. só não está definido se antônio lopes júnior ou antônio mello. tal situação será acertada nesta quarta. possivelmente ambos serão contratados, já que tal exigência já foi aceita pelo grêmio.a demissão de caio jr. foi confirmada no domingo. portanto, o grêmio ficou sem treinador somente durante dois dias. na quarta-feira, no clássico gre-nal das quartas de final do primeiro turno do campeonato gaúcho, roger machado estará no comando. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o capitão alessandro e o atacante jorge henrique ampliaram para seis o número de desfalques do corinthians para o duelo desta quarta-feira com a portuguesa, às 22h, no pacaembu, pela nona rodada do campeonato paulista. ambos reclamaram de dores musculares após o treino da última segunda-feira e acabaram vetados pelo departamento médico.na tarde desta terça, tite comandou uma atividade tática no ct joaquim grava e escalou o time titular. a novidade é o retorno de alex, que ficou no banco na última quarta-feira, contra o deportivo táchira. willian, autor do gol da vitória contra o são caetano, será o companheiro de ataque de liedson, e weldinho assume a lateral direita. o timão entrará em campo contra a lusa com a seguinte formação: julio cesar; weldinho, chicão, leandro castan e fábio santos; ralf, paulinho, alex e danilo; willian e liedson.além de alessandro e jorge henrique, o meia douglas e os atacantes emerson sheik e adriano também estão fora da partida. douglas e adriano passam por uma rotina especial de treinamentos para emagrecer, enquanto sheik sofre de uma pubalgia.na zaga, paulo andré se recupera de uma cirurgia no joelho e tem retorno previsto para março.*atualizado às 17h05
o técnico da seleção do uruguai, oscar washington tabárez, apresentou nesta quarta-feira a lista de convocados para o amistoso da celeste contra a romênia, no próximo dia 29, em bucareste, e dois jogadores que atuam no futebol brasileiro foram chamados: fucile, do santos, e loco abreu, do botafogo. loco abreu +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia maissantos abusa da habilidade, bate comercial e engata a quarta vitória seguidajefferson rasga elogios ao fluminense, mas espera equilíbrio no clássicoos dois deverão desfalcar suas equipes nos próximos dias, já que a partida está marcada para o dia 29 de fevereiro, na romênia. será o primeiro duelo da seleção uruguaia neste ano e o teste servirá de preparação para as eliminatórias sul-americanas da copa 2014. no dia 25 de maio, o uruguai joga outro amistoso, dessa vez contra a rússia, em moscou. na convocação, estão todos os jogadores que venceram a copa américa em 2011, inclusive diego forlan, da inter de milão, que não jogou muitos minutos desde que se contundiu em outubro, e luis suárez, do liverpool, acusado de racismo na inglaterra.na lista, há sete jogadores que atuam na itália, além de representantes do futebol brasileiro, espanhol, inglês, português, francês, paraguaio, turco e mexicano.entre os titulares habituais da seleção, o único que ficou de fora da lista foi álvaro “palito” pereira, que cumpre suspensão após ter sido expulso na última partida.também não foram chamados o zagueiro andrés scotti, do nacional do uruguai, cujo ciclo na seleção parece ter se esgotado, e o terceiro goleiro juan castillo, do cruzeiro.a seleção do uruguai divide com a argentina e a venezuela o primeiro lugar na classificação das eliminatórias, com sete pontos. os uruguaios, porém, têm uma partida a menos e é a única invicta entre as nove participantes.na volta das eliminatórias, o uruguai jogará duas partidas seguidas em casa. no dia 2 de junho encara a venezuela e no dia 10 de junho enfrenta o peru.veja a lista de convocados:goleiros: fernando muslera (galatasaray-turquía) e martín silva (olimpia-paraguay).zagueiros: maximiliano pereira (benfica-portugal), diego lugano (paris saint germain-francia), diego godín (atlético de madrid-españa), martín cáceres (juventus-italia), sebastián coates (liverpool-inglaterra) e jorge fucile (santos-brasil). meio-campo: álvaro gonzález (lazio-italia), egidio arévalo rios (tijuana-méxico), walter gargano (nápoles-italia), sebastián eguren (sporting de gijón-españa), diego pérez y gastón ramírez (bologna-italia), nicolás lodeiro (ajax-holanda) e cristian rodríguez (porto-portugal)ataque: diego forlán (inter-italia), luis suárez (liverpool-inglaterra), edinson cavani (nápoles-italia), sebastián abreu (botafogo-brasil) e sebastián fernández (málaga-españa).
reprodução/tv globo rafa faz carinho nos cabelos de renata (22/2/12) na área externa da casa, renata e rafa estavam deitados de um lado do futon enquanto yuri ficou sentado do outro. o carioca fez carinho nos cabelos da sister. "tá me querendo? prove que me merece", disse a mineira desafiando o carioca. em seguida continuou. "tenho certeza que vou sair daqui e arrumar um namorado", afirmou a loira. depois de alguns minutos, renata percebeu que o lutador estava do lado deles. "nossa! a gente falando de namorar aqui, ao lado dele. agora que eu reparei", falou. nesta segunda-feira (20), enquanto assistiam ao desfile dos melhores momentos do desfile das escolas de samba do rio, o carioca confessou para yuri que ficou tentado a ficar com renata e que eles "fizeram m***" embaixo do edredom.
reprodução/tv globo yuri conta para monique sobre conversa que teve com rafa e renata (22/2/12) enquanto se arrumavam para a festa desta quarta-feira (22), monique e yuri conversaram brevemente sobre rafa e renata. os brothers suspeitam que os companheiros de selva ficaram sob o edredom na última segunda-feira (20). 2298 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/02/22/voce-acha-que-renata-desrespeitou-sua-amizade-com-monique-ao-trocar-caricias-com-rafa-embaixo-do-edredom.js yuri contou para monique a conversa que teve com rafa e renata durante esta tarde. os brothers asseguraram para o lutador que não ficaram e ainda reclamaram de monique, que estaria fazendo comentários sobre o suposto romance. "não vejo maldade em dormir abraçado", disse renata. já rafa assegurou que as carícias sob o edredom são apenas brincadeiras. "ele falou para mim que não tem nada a ver, que brinca com a renata do mesmo jeito que brinca com você", disse yuri. "aí já é mentira", respondeu monique. a sister ainda questionou yuri por ele ter dito, na primeira vez que os brothers compartilharam a suspeita, que tinha certeza que os amigos haviam ficado. "porque eu sabia. eu tinha certeza. posso estar certo, mas também posso estar errado", disse o lutador. na última segunda-feira (20), rafa e renata dormiram durante a tarde na mesma cama. os brothers se movimentaram muito embaixo das cobertas e conversaram sussurrando. "imagina o que o povo vai pensar?", disse renata. na madrugada seguinte, rafa confessou para yuri que havia acontecido algo entre os dois. "fiz m*** essa tarde", revelou ele. "não beijei, mas quase pirei", completou.
no fim da tarde desta quarta-feira, o técnico vanderlei luxemburgo chegou à concentração do grêmio, na zona norte de porto alegre. o treinador se reuniu com os jogadores para uma conversa antes do clássico gre-nal. roger machado, auxiliar técnico, irá comandar o time interinamente no jogo das 22h, no beira-rio.leia mais notícias do grêmio no uol esporteluxemburgo assiste gre-nal nos camarotes do beira-rio e assume o time tricolorapós troca de farpas, pelaipe e luxemburgo se unem pelo grêmiocom luxemburgo, grêmio chega a 5 treinadores em um anoo treinador chegou acompanhado do diretor executivo de futebol gremista, paulo pelaipe, e do empresário gilmar veloz. desde sua chegada a porto alegre, no início da tarde, o comandante e o dirigente estão reunidos, tratando das diretrizes do trabalho para o restante da temporada. luxemburgo chega com antônio mello como auxiliar técnico e ainda não está confirmada a contratação de antônio lopes júnior. o treinador, de 59 anos, será apresentado nesta quinta-feira pela manhã. nesta quarta à noite ele estará nos camarotes do beira-rio assistindo o time que irá assumir. luxa estreia nas semifinais do primeiro turno do estadual, caso o grêmio passe, ou no segundo turno, em caso de vitória do internacional na eliminatória de jogo único da taça piratini.luxemburgo é apresentado no grêmionão houve contato do novo técnico gremista com a imprensa. suas primeiras palavras serão ditas no olímpico, quando for devidamente apresentado e começar efetivamente a trabalhar.roger machado manteve mistério na equipe que enfrenta o internacional. seus dois treinamentos foram fechados e há poucos indícios na equipe. julio cesar volta, grolli deve ficar fora, naldo, fernando e moreno também poderão atuar.a chegada de luxemburgo, logo após a demissão de caio júnior, serve como motivação para os jogadores gremistas. no entanto a procura por ingressos foi muito pequena. dos 2.800 bilhetes colocados à venda, somente 600 foram vendidos antecipadamente. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar de ter apenas um título da copa libertadores da américa, o futebol equatoriano lidera o ranking da conmebol divulgado nesta terça-feira. e é justamente o time que conseguiu esse feito, a ldu, quem está no topo da lista com 526,32 pontos. com uma pontuação que avalia apenas a atuação dos clubes nos últimos cinco anos, o internacional é o melhor brasileiro com 486,32 pontos. o estudiantes completa o pódio com 354,72.dos brasileiros que disputam a principal competição sul-americana, o corinthians é o que aparece em pior colocação no ranking com a 40ª posição (73,3 pontos), quatro abaixo do seu algoz colombiano em 2011, o tolima (81,04 pontos). o santos, atual campeão da libertadores, é o sétimo com 268,6 pontos, enquanto o fluminense é o 15º (162,26) flamengo é 19º (132,38) e o vasco o 32º (95,85).corneta fcposição do corinthians vira munição para piadas; confiraoutros brasileiros com destaque são o cruzeiro que aparece na nona posição (212,2), são paulo na 11º (172,48), palmeiras na 17ª (143,48) e o grêmio na 22ª (122,44). o boca juniors é apenas o 18º colocado com 140,36 pontos.o ranking, divulgado apenas uma vez por ano, leva em conta apenas cinco competições: libertadores (cla); copa sul-americana (cla); recopa - campeão da libertadores x campeão da sul-americana (rec); copa suruga - campeão da sul-americana x campeão da copa da liga japonesa (csb) e mundial de clubes da fifa.veja a lista com 10 primeiros e os melhores brasileirosposiçãotimetotalclamcfcsureccsb1ldu (equ)526,3290,828272114,7220,82internacional486,32215,64476,84110,88393estudiantes (arg)354,72218,44269,3624,96np4universidad chile339,2104,6np234,6npnp5velez sarsfield (arg)282,69167,6np115,09npnp6libertad (par)276,53203,6np72,93npnp7santos268,62005513,6npnp8independiente (arg)248,4638,4np149,2634,8269cruzeiro212,2208,8np3,4npnp10universidad católica (chi)189,88128np61,88npnp11são paulo172,48124,2np48.28npnp15fluminense162,2698np64.26npnp17palmeiras143,4840.8np102.68npnp19flamengo132,3889.2np43.18npnp22grêmio122,44106,8np15,64npnp26goiás105,4npnp105,4npnp32vasco95,8510np85,85npnp33botafogo95,2npnp95,2npnp40corinthians73,371.6np1.7npnp51atlético-mg60,52npnp60,52npnp *np = não participou corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
demitido pelo grêmio na última segunda-feira, o técnico caio júnior ainda está em porto alegre. ele mora no hotel que serve de concentração para o time tricolor. nesta tarde, chegando no local, ele foi abordado por fotógrafos e se irritou.leia mais notícias do grêmio no uol esporteluxemburgo assiste gre-nal nos camarotes do beira-rio e assume o time tricolorapós troca de farpas, pelaipe e luxemburgo se unem pelo grêmiocom luxemburgo, grêmio chega a 5 treinadores em um anoo comandante perdeu cargo após derrota para o são josé, no sábado passado. com apenas 48 dias no comando, ele foi substituído por vanderlei luxemburgo. ainda em porto alegre, ele chegou no hotel no início da tarde, acompanhado de familiares. abordado por fotógrafos, o ex-técnico do time se irritou. "não precisa tirar foto minha agora. é uma falta de respeito", disse antes de entrar rapidamente em um elevador.caio não quis se manifestar após demissão do grêmio e sequer se despediu dos atletas no olímpico. nem mesmo nota oficial em seu site foi publicada justificando a queda.triste por não realizar o sonho que tinha de conquistar títulos no grêmio, caio aguarda propostas para novos trabalhos. no grêmio ele teve 8 partidas, com 4 vitórias, 1 empate e 3 derrotas.vanderlei luxemburgo chegou a porto alegre no início da tarde desta quarta. ele é esperado na concentração gremista para conversar com os jogadores. depois, ele estará presente no estádio beira-rio, onde assistirá o gre-nal das quartas de final do primeiro turno do gauchão. o jogo está marcado para as 22h.
atlético-pr e coritiba fizeram um jogo muito movimentado, nesta quarta-feira, na vila capanema, mas não passaram de um empate sem gols, que acabou sendo ruim para os dois. pior para o coritiba, que agora vai para a última rodada não dependendo mais de si para conquistar o título do primeiro turno. o atlético manteve a liderança, mas pode perdê-la, caso o cianorte derrote o londrina, nesta quarta. principais lancesprimeiro tempo4 min - liguera, na entrada da área, chuta colocado tentando encobrir vanderlei mas a bola passa tirando tinta da trave direita29 min - na trave!!!! lincoln, na direita, cobra escanteio no meio da área, lucas mendes, se antecipa a zaga e desvia de cabeça porém a bola explode na trave33 min - bola alçada na área atleticana, pereira, se antecipa a defesa e desvia de cabeça mas a bola ia entrando, mas rodolfo defende no cantinhosegundo tempo2 min - pablo invade a área, cercado por dois marcadores, chuta cruzado ao lado do gol, assustando o goleiro vanderlei14 min - defendeu!!! bruno furlan invade a área, livre de marcação, chuta cruzado buscando o canto esquerdo porém vanderlei faz grande intervenção impedindo o primeiro gol do furacão31 min - rodolfo!!! lincoln cobra falta na área, émerson, se antecipa a gustavo e cabeceia no canto esquerdo de rodolfo que espalma afastando o perigoo furacão chegou aos 23 pontos e torce para que o cianorte não vença. neste caso, o time do interior chegará aos 24 pontos e irá para rodada final dependendo de seu resultado para ser campeão. o coxa, com 22 pontos, terá que vencer o roma, em casa, e torcer por tropeços dos dois concorrentes. no domingo que vem, o atlético viaja para enfrentar o paranavaí. o cianorte joga fora de casa, diante do arapongas. o jogoo atlético iniciou pressionando, acuando o coritiba em seu campo. na primeira chance, aos 4 minutos, martín ligüera quase marcou. o uruguaio pegou um rebote na entrada da área e bateu por cobertura, perto da trave direita.o coritiba equilibrou o jogo e assustou a torcida atleticana, aos 12 minutos, quando rafinha levantou na área e caio vinícius cabeceou com muito perigo.a partida ficou muito movimentada e equilibrada. embora o atlético tivesse maior volume de jogo, as melhores chances foram criadas pelo coritiba, em duas cabeçadas que por pouco não resultaram em gols.no primeiro lance, aos 29 minutos, lincoln cobrou escanteio da direita e lucas mendes desviou, porém a bola bateu na trave esquerda e saiu. em novo levantamento na área, aos 33 minutos, o zagueiro pereira quase surpreendeu rodolfo, ao cabecear no cantinho esquerdo. o goleiro caiu e segurou quase em cima da linha.um minutos depois, bruno mineiro foi lançado na área e, na dividida de corpo com pereira, caiu pedindo pênalti. o lance foi polêmico, mas heber roberto lopes nada marcou.o atlético retomou a pressão, no início do segundo tempo, e esteve perto do gol por duas vezes, com bruno furlan. na melhor delas, aos 14 minutos, o atacante ficou cara a cara com vanderlei, que fez uma defesa espetacular.mais sobre o atle-tibaleia as últimas notícias do atlético paranaense no uol esporteconfira as principais notícias do coritiba no uol esporteo jogo ficou aberto e corrido. o atlético buscava mais o ataque e ficava exposto aos contra-ataques. aos 15 minutos, geraldo penetrou pela esquerda, invadiu a área e bateu forte, para boa defesa de rodolfo. o jogo, porém, caiu e ficou bastante truncado. os dois times seguiram buscando o gol, mas criaram poucas jogadas reais para marcar. o empate acabou sendo justo, mas não agradou os dois times. o coritiba terminou a partida com dez homens, pois jackson foi expulso, depois de cometer uma falta e receber o segundo cartão amarelo. atlético-pr 0 x 0 coritibaatlético-prrodolfo; pablo, manoel, gustavo e heracles, renan teixeira, deivid e martín ligüera (nieto); ricardinho (harrison), bruno furlan e bruno mineiro (marcelo).técnico: juan carrascocoritibavanderlei; jackson, pereira, emerson e lucas mendes; júnior urso, tcheco (gil), renan oliveira, (geraldo), rafinha e lincoln; caio vinícius (marcel).técnico: marcelo oliveiradata: 22/02/2012 (quarta-feira)local: estádio da vila capanema, em curitibaárbitro: heber roberto lopesauxiliares: bruno boschilia e josé carlos dias passospúblico: 5.397 pagantesrenda: r$ 67.600cartão vermelho: jacksoncartões amarelos: lucas mendes, jackson, tcheco (coritiba); pablo (atlético-pr)
22/02/2012 - 12h36 thiago lacerda palpita sobre o final de lúcio em "a vida da gente" carla neves do uol, no rio vanessa lóes e thiago lacerda em cena de "a vida da gente" (2012) no ar como o médico lúcio, de “a vida da gente”, thiago lacerda admite que ainda tem dúvidas sobre o final de seu personagem na trama das seis da globo. “acho que o lúcio pode ficar com a ana [fernanda vasconcellos], sozinho ou com a laura [vanessa lóes]”, palpitou o ator. thiago conta que não vê a hora de se livrar da barba que adotou por conta do personagem. “não gosto da barba, mas preciso usar. meu corpo não me pertence”, brincou ele, confessando que “não curte” trabalhar com a mulher. “é engraçado dar beijo técnico na minha mulher. quando nos beijamos na novela, cada um roubou de um lado”, afirmou, aos risos. veja também thiago lacerda , vanessa lóes , fernanda vasconcellos , a vida da gente , 0 15103, 15117, 14788, 53846, 0 ou 4 televisao carregando...
os diferentes símbolosescudo escolhido possui letras redondas e 26 listras internasmesa do setor de imprensa do clube tem letra "p" com perna reta escudo que fica na entrada da musculação fica no meio-termoo palmeiras pretende, a partir de agora, padronizar o uso do seu símbolo tanto na mídia quanto nas suas próprias instalações da academia de futebol.o departamento de marketing do clube escolheu o escudo no início deste mês com mais listras e com letras mais arredondadas para tentar acabar com as diferenças que estão presentes na hora de usar a marca da equipe.o desenho, no entanto, não é novidade e já é usado pelo site da equipe desde o ano passado.nos últimos anos, o próprio clube usava diferentes escudos nas suas instalações. na sala de imprensa do centro de treinamento, por exemplo, o símbolo já apresentava o “p” que hoje é considerado o modernizado, com uma perna um pouco menor do que a ideal, mas com a inscrição “palmeiras” do modo antigo. o desenho foi feito há cerca de um ano.já nos banners, o símbolo era exatamente o considerado ideal a partir de agora. este escudo, inclusive, já é usado no site oficial do clube. em contra-partida, em uma das paredes, o escudo pintado é o antigo.nas mesas de imprensa, o símbolo é completamente diferente de qualquer um dos projetos, com a “perna” da letra “p” quadrada.tudo essa diferença que atinge as próprias instalações da equipe, segundo dirigentes do palmeiras, causava uma falha na identificação visual. por isso, a escolha foi feita sob a supervisão do departamento de história.em breve, um manual deve ser lançado para que cores sejam padronizadas, assim como as letras que serão usadas.atualmente, a camisa da equipe não leva nem o escudo antigo nem o novo. o usado é “retrô”, com um p à moda antiga. a mudança do modelo acontece, tradicionalmente, no segundo semestre do ano. o "novo" escudo já é usado no uniforme de treino atualmente.
reprodução "vamos receber aquela que já é a maior estrela do 'bbb12'", anunciou bial quando laisa surgiu no estúdio pedro bial recebeu laisa no tapete vermelho da eliminação apresentando-a como “aquela que já é a maior estrela do ‘bbb12’”. instantes depois, informou à jovem que ela foi eliminada com 88% dos votos na maior votação desta edição. popularidade e rejeição recorde podem caminhar juntas, sabem todos os que são viciados neste reality show. é um “prêmio” que costuma ser dado a poucos, normalmente ao “vilão” de qualidade, ou seja, aquele que incomoda mesmo. tudo indica que, dos 16 participantes que começaram o programa, laisa será uma das poucas a ser lembrada quando superarem os 15 minutos de fama a que têm direito. o que ela fez para merecer isso? na lógica que rege a avaliação do público, a gaúcha cometeu vários pecados graves. jogou abertamente, articulou votos, falou mal pela frente e por trás dos seus “inimigos”, namorou, fez sexo e tripudiou de yuri, colocou o dedo na cara do bonitão jonas, perguntou para mayara se ela gostava de mulheres, foi rainha no grupo selva, flertou com o grupo praia, não agradou ninguém. para muitos, esse resumo comprova que laisa jogou mal. para quem, como eu, não assiste ao “bbb” para torcer, mas para se divertir, laisa foi uma ótima participante. leia mais com 88% dos votos, laisa é a sexta eliminada do "bbb12" yuri se desespera após eliminação de laisa não deixe a laisa ir embora como escrevi ontem, não estou preocupado se o candidato é “falso” ou “verdadeiro”, se usa “máscara” ou “é ele mesmo” em cena. não me incomoda saber se o “brother” ou a “sister” é “traíra”, ou “amigo leal”. gosto de quem agita, articula, manipula, trai, mente, namora, dá a cara a tapa, não se importando com nada. gosto de quem tem coragem de aprontar, sem se preocupar com o dia de amanhã. de quem é politicamente incorreto, de quem expõe os seus preconceitos, fala o que passa pela cabeça e se diverte. lamento que laisa tenha sido eliminada faltando ainda mais de um mês de programa. pior para o "bbb12". ela ganhou 43,6 milhões de um total de 49 milhões de votos. ainda sobra gente a beça pra comprar a “playboy” com as fotos da moça. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
reproduçao/tv globo bial questiona laisa sobre seu índice de rejeição no programa (22/2/12) laisa é a sexta colocada no nível de rejeição de todas as edições do "bbb" com 88% dos votos, laisa é a sexta eliminada do "bbb12" menos uma mulher na casa. com 88% de votos, laisa foi eliminada ao perder o paredão contra o mineiro joão carvalho. “não entendi o índice tão alto de rejeição. eu pensei que ficaria mais tempo na casa, mas quem decide é o público. então, só posso aceitar”, contou a gaúcha logo após deixar a casa. laisa se despediu de yuri com beijos e se diz em dúvida sobre seus sentimentos. “é mais difícil pra quem fica, por isso ele chorou tanto. ainda estou confusa. vou esperar ele sair para conversarmos”, confessou, sem demonstrar muito afeto. “nós somos diferentes. eu me envolvi porque fiquei interessada. só que temos formas diferentes de se relacionar”, argumenta. irredutível, laisa não quis falar sobre sexo e as cenas quentes que protagonizou com yuri embaixo do edredom. “não vou falar sobre esse assunto”, disse, sem afirmar ter tido relações com yuri. “é natural que na casa as pessoas se sintam atraídas. nem sempre é por carência”, revela. segundo ela, aos poucos se perde a preocupação com as câmeras, e os confinados tentam manter uma rotina perto do normal. “às vezes a gente se expõe sem perceber. num certo ponto a gente esquece as câmeras, e perde a noção de que está sendo vigiada”, explicou. laisa está torcendo por yuri, mas acredita que joão carvalho é um grande candidato. “de certa forma ele conquista as pessoas. essa coisa de cozinhar pra gente aproxima. é uma forma que ele tem de agradar e manter uma aliança com todos”, contou. a ex-bbb assume que jogou na casa, mas que com yuri ela foi verdadeira. “os sentimentos lá dentro são mais fortes e mais intensos. a gente não sabe o que será aqui fora”, contou, afirmando estar solteira. sobre trabalho, ela enfatizou que está aberta a propostas. veja álbum de fotos
o manchester city deixou para trás os problemas de racismo registrados no jogo de ida diante do porto, no estádio do dragão, e avançou para as oitavas de final da liga europa, em manchester, com uma vitória por 4 a 0. o destaque foi o argentino aguero, com um gol relâmpago logo aos 20 segundos, e uma assistência para o segundo, marcado pelo bósnio dzeko. david silva e david pizarro consolidaram o resultado. no jogo de ida, o city já havia vencido, por 2 a 1. antes da partida, no estádio city of manchester, o técnico do porto, vítor pereira, surpreendeu ao escalar o brasileiro maicon, na lateral direita e barrar o romeno sapunaru. o city abriu o placar rapidamente numa vacilada de otamendi. de jong interceptou a bola e passou para touré, que deixou aguero livre. o atacante tocou no canto direito do goleiro hélton para fazer 1 a 0.touré e aguero tocavam a bola e criavam as melhores chances. enquanto isso, pelo porto, o atacante brasileiro hulk se esforçava, mas ficava isolado, não encontrando ninguém para tabelar ou pegar os rebotes nas jogadas criadas por ele.no segundo tempo, o jogo voltou mais dinâmico. aos 2 minutos, aguero fez boa jogada e cruzou, mas a defesa do porto afastou. aos 11 minutos, o porto chegou ao gol, mas o juiz invalidou o lance.interessado em segurar o placar, o city se fechava e explorava o nervosismo do rival e as avenidas deixadas para os contra-ataques. assim, aos 31 minutos, aguero arrancou pelo lado esquerdo e deixou dzeko na cara do gol para fazer o segundo.na sequência, o time inglês matou o jogo. a defesa do porto voltou a fazer uma lambança na defesa e, aos 38 minutos, david pizarro encontrou david silva livre para apenas empurrar para o gol e fazer 3 a 0. dois minutos depois, a bola sobrou para pizarro, que fechou o placar.
reprodução/globo conforme o site oficial do "bbb12" já havia divulgado, o big fone tocará nesta quinta-feira (23)e dará o "poder do não" para quem atendê-lo. o telefonema será feito às 8h15. o brother que chegar primeiro no aparelho localizado na área externa da casa ouvirá a seguinte mensagem: "atenção, preste bem atenção! você acaba de ganhar o poder do 'não'. vá até a despensa e pegue duas pulseiras. coloque no braço de seus indicados. o líder não pode ser indicado já que ele está automaticamente fora da prova. preste atenção: você recebeu o poder do 'não'. vá imediatamente à despensa e coloque as duas pulseiras nas suas vítimas. guarde este segredo". na última terça-feira (14), renata atendeu o big fone, mas foi apenas um alarme falso da produção para despistar os brothers.
vanderlei luxemburgo tem histórico de derrotas para o grêmio. em um destes momentos, na libertadores de 2007, o treinador e o então vice de futebol do grêmio, paulo pelaipe trocaram farpas publicamente. o vídeo com as declarações veio à tona com a contratação do treinador pelo mesmo dirigente que em outro momento o chamou de "freguês". mas segundo o gremista, tudo está superado e faz parte do passado. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pelaipe e luxemburgo, grandes amigospelaipe e luxemburgo, em 2007, trocam farpas publicamente, mas agora vivem momento de paz leia mais notícias do grêmio no uol esporte grêmio anuncia vanderlei luxemburgo no time blog do juca: luxemburgo para salvar a pátrialuxemburgo é 5º técnico do grêmio em um ano luxemburgo era técnico do palmeiras em quedas para o grêmio na década de 90. além disso caiu com o flamengo e o corinthians em competições eliminatórias. tudo isso fez pelaipe, em 2007, após o grêmio eliminar o santos na libertadores, dizer que luxemburgo era "freguês de carteirinha" do tricolor gaúcho, e que o time havia completado a "tríplice coroa" de eliminações do treinador. o técnico respondeu, dizendo que o clube não precisava daquilo e que ele sequer sabia o nome de paulo pelaipe. agora sabe. luxemburgo foi contratado na última terça-feira exatamente pelo diretor, que hoje é executivo do futebol gremista.passados 5 anos da troca de farpas pública, pelaipe amenizou o clima. "este assunto pertence ao passado, ele defendia o santos, eu o grêmio, o que é normal. estou pensando no gre-nal", disse ao uol esporte. "cada um defendia seu clube, hoje defenderemos o grêmio juntos", completou.o treinador desembarcou em porto alegre no início da tarde desta quarta-feira. sem contato com a imprensa, ele se reuniu com paulo pelaipe para definir as primeiras diretrizes do trabalho a ser realizado até dezembro de 2012. à noite ele estará no estádio beira-rio para assistir o gre-nal das quartas de final do primeiro turno do campeonato gaúcho. o jogo está marcado para as 22h. roger machado, auxiliar técnico da comissão permanente gremista, irá comandar o time.portanto, a paz está selada no olímpico. os problemas do passado em nada afetarão o desempenho do comandante de campo, que é chamado de "craque" nos bastidores do clube azul, branco e preto.a apresentação oficial de vanderlei luxemburgo está marcada para esta quinta-feira, data em que ele começa efetivamente a trabalhar no grêmio. ainda não está definido se junto com ele trabalhará um ou dois auxiliares. a ideia é que antônio mello e antônio lopes júnior sejam contratados para ajudar no comando da equipe. paulo paixão seguirá na preparação física.
o final do treino do atlético-mg, na tarde desta quarta-feira, foi marcado pelo desentendimento entre dois jogadores, que acabou com a expulsão de um deles. o volante dudu cearense entrou de forma mais dura em leandro donizete, que esboçou uma reação e precisou ser contido pelos companheiros.o técnico cuca expulsou dudu cearense antes de encerrar o treino coletivo. de acordo com a assessoria de imprensa do atlético, o volante, como prevê o regulamento interno do clube, será multada pela diretoria em função do comportamento durante o treino. contratado no ano passado, dudu cearense não conseguiu se firmar no atlético e ainda não foi aproveitado por cuca durante o campeonato mineiro. no time titular, o treinador optou pela dupla pierre e leandro donizete. para compor o banco, fillipe soutto, que no ano passado era titular, e serginho têm sido os escolhidos do técnico atleticano.o coletivo desta quarta-feira foi bastante disputado na cidade do galo. porém, a entrada forte de dudu cearense, que atingiu leandro donizete por trás, fugiu do contrato. cuca ordenou que o volante se retirasse imeditamente de campo e ainda antecipou que ele será multado pelo comportamento ríspido em campo.questionado durante entrevista coletiva, o experiente mancini minimizou o episódio entre os dois companheiros e disse que esse tipo de lance faz parte do futebol."é vontade daqueles que estão de fora da relação participar do banco e de quem está no banco ser titular. então tudo isso faz parte de uma disputa, de uma disputa sadia. o que aconteceu hoje (quarta-feira) foi uma coisa completamente natural. jogo bola há anos e vi coisas piores, então o que aconteceu hoje foi uma coisa completamente normal, é uma disputa de treinamento, é um querendo espaço do outro", observou o meia-atacante, em entrevista veiculada pela rádio itatiaia.
reprodução/tv globo rafa e renata se beijam na festa lapinha (22/2/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" veja mais fotos desta quarta-feira (22) o clima entre renata e rafa estava quente durante a festa lapinha desta quarta-feira (22). o carioca por inúmeras vezes tentou beijá-la, mas a mineira desviava. depois de falar que nada iria acontecer hoje, a estudante de psicologia perguntou: "então você não tem mais namorada? não vai mais falar da ex?". rafa disse que não e reafirmou o que já tinha dito: "meu negócio com você é lá fora". "e aqui dentro?", perguntou a mineira. "faço você ter orgasmos todas as noites. quero ouvir você gritando", provocou o carioca. o clima esquentou ainda mais quando renata começou a jogar cerveja na própria boca para instigá-lo. "eu quero tua boca", disse rafa e a beijou. "existem algumas coisas certas. entre elas, vai ter sempre arroz, feijão e bananada. a outra é o tesão que tenho por ti", disse o projetista de iluminação. em poucas palavras, renata respondeu: "quero você". rafa comenta: "toda hora. o que passou, passou, o que vale é o agora". relacionamentos de renata na casa durante o confinamento, renata ficou com jonas na primeira festa do reality show, mas disse ter se cansado do modelo, após perceber certa frieza. semanas depois, interessada em ronaldo, a mineira autorizou monique a ficar com jonas para que ela tivesse a liberdade de ficar com o vendedor. sem reciprocidade por parte de ronaldo, a sister voltou a ficar com jonas, chegando a brigar com a amiga de confinamento, monique.
após reclamar das faltas sofridas na vitória do santos diante do comercial na última quarta-feira, na arena barueri, o atacante neymar se reapresentou nesta quinta-feira, no ct rei pelé, reclamando de dores musculares. desta forma, o craque santista foi submetido a um tratamento com agulhas de acupuntura.mais sobre o santos no uolneymar rebate rótulo de cai-cai e critica violência adversária: "estou todo dolorido"santos esbanja habilidade, bate o comercial e "engata" 4ª vitória seguida no paulistamuricy critica rodízio de faltas em neymar e teme que violência tire atleta da copa de 2014o jogador postou duas fotos das agulhadas que recebeu na coxa esquerda em seu twitter oficial. o tratamento é conhecido como “agulhamento seco” e serve para aliviar a dor causada por contraturas musculares. apesar das dores, o departamento médico do santos não constatou nenhuma lesão muscular no jogador. o atacante, que costuma sofrer com as faltas dos adversários durante os jogos, nunca sofreu uma lesão em três anos de carreira como profissional.no entanto, neymar não deixa de reclamar da violência que sofre nos gramados. o jogador, inclusive, ficou assustado com a forte marcação dos defensores do comercial.“estou todo dolorido, o cara me pegou ali. eu tive que sair de uma bola se não iam me quebrar, no carrinho”, reclamou o jogador após o jogo. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
sem sustos, o bahia não teve problemas para golear o fluminense-ba por 4 a 0 nesta quinta-feira, no pituaçu, pela décima rodada do campeonato baiano. os gols da partida foram marcados por magno, fahel, hélder e lenine. favorecido pela derrota do bahia de feira para juazeirense por 1 a 0, o time da capital assumiu a liderança da competição.leia mais no uol esporteleia as principais notícias do bahiaveja a classificação do baianona próxima rodada, o bahia enfrenta o camaçari, domingo, às 16h, no armando oliveira. já o fluminense, pega o itabuna, no mesmo dia e horário, no joia da princesa. o primeiro tempo foi amplamente dominado pelo bahia. os donos da casa tiveram mais posse de bola e criaram as chances mais claras de gol. no início, a dificuldade era para entrar na área do adversário. além disso, a equipe perdeu coelho, machucado, aos 11, e diones entrou. assim, gabriel foi improvisado na lateral direita.nos minutos finais, a equipe treinada por falcão conseguiu ficar perto de marcar em dois lances mais agudos. aos 41, ciro recebeu a bola dentro da área e acertou o travessão do goleiro rodolpho. quatro minutos depois, foi a vez de magno obrigar o arqueiro adversário a praticar boa defesa.logo no início do segundo tempo, o bahia tratou de sair na frente após perder boas chances no primeiro. aos dois, magno recebe na pequena e finaliza colocado para colocar os donos da casa em vantagem.o fluminense tentou equilibrar as ações durante a etapa e chegou assustar omar em alguns lances isolados. entretanto, o bahia soube se defender e acabou chegando ao segundo gol, aos 32. gabriel cobrou falta para a área e fahel completou de cabeça. melhor em campo, os donos da casa ainda ampliaram a vantagem, aos 41, através de hélder. o fluminense-ba teve a chance de diminuir através de um pênalti, aos 44. thiaguinho cobrou e omar defendeu. no último lance do jogo, aos 48, lenine, fechou o placar.confira os resultados dos jogos desta quinta:bahia 4 x 0 fluminense-bajuazeirense 1 x 0 bahia de feiraitabuna 0 x 1 juazeirovitória da conquista 1 x 0 feirense
o técnico da seleção alemã de futebol, joachim löw, convocou na última quarta-feira 22 jogadores para o amistoso da semana que vem contra a frança, mas o destaque do anúncio foi um nome fora da lista oficial. o treinador convidou o piloto sebastian vettel para motivar seus atletas para a partida.bicampeão mundial de fórmula 1, o jovem alemão tem apenas 22 anos e é mais novo do que a maioria dos jogadores convocados por löw, mas a comissão técnica acha válido este intercâmbio entre os esportes. “quem sabe vettel possa contagiar esta equipe com os seus genes vencedores”, declarou oliver biehoff, ex-jogador e atual diretor de seleções da federação alemã.outros dois pilotos alemães já tiveram incumbências semelhantes em outros momentos. michael schumacher foi chamado para visitar a seleção germânica pouco antes da copa do mundo de 2006, e nico rosberg, junto de outros atletas, visitou o elenco que disputaria o mundial de 2010.alemanha e frança se enfrentarão na próxima quarta-feira, dia 29 de fevereiro, em bremen. as duas seleções se preparam para a eurocopa, a ser disputada em junho e julho na polônia e na ucrânia. no amistoso, a seleção alemã não poderá contar com schweinsteiger, podolski, mertesacker e götze, todos lesionados. trajetória de sebastian vettel +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico emerson leão está cheio de desfalques para escalar o time para o clássico contra o palmeiras, em presidente prudente, domingo. apesar de ver o departamento médico bastante ocupado, o médico são-paulino josé sanchez não vê a quantidade de machucados como anormal.“é só olhar para os outros clubes. todo começo de ano é a mesma história. a lesão mais freqüente no futebol é a muscular, em torno de 35%, por conta da própria exigência do esporte. é só ver os outros clubes que tem vários jogadores poupados por contratura e outros com estiramento. não estamos de forma alguma assustados com isso, isso é esperado, mesmo que nunca esperamos que isso aconteça”, disse. leia mais notícias do são paulopara tricolores, vitória no clássico é fundamental para o time voltar a crescerjustiça gaúcha diz que oscar não precisa deixar o inter; especialista vê imbróglio de 5 anoswellington passa por cirurgia e para de seis a sete meses; fabrício tem contraturahoje, leão não pode contar com sete jogadores: rogério ceni, luis fabiano, joão filipe, cañete, wellington, fabrício e douglas. além deles, rhodolfo, piris e paulo miranda já passaram pelo departamento e outros como fabrício e luis fabiano são reincidentes. já lucas está fora por ter de se apresentar à seleção brasileira.sanchez cita a falta de tempo para descanso dos atletas como um dos fatores, mas nega que o departamento físico do clube esteja exagerando na dose.“tudo em excesso acaba prejudicando, mas não é o nosso caso”, declarou o médico. “são os jogos de quarta e domingo, as viagem, pouco tempo para o atleta treinar e se recuperar, com isso as lesões acontecem”, disse.sobre luis fabiano, que está há cerca de três semanas afastado dos treinos por conta de uma lesão na coxa esquerda, o médico prefere não dar um prazo pela que ele retorne ao time. assim, a presença dele no clássico está descartada.“quando falamos de recuperação de atletas, estamos falando de gente, por isso não gosto de falar de prazo. hoje estamos refém do prazo de três semanas. não é um estiramento grande e o luis não está mal, ele podia até estar no campo trabalhando com limitação, mas é isso que a gente não quer. como ele esta com dor para abrir a passada, é uma questão de respeitar a dor e não queremos fazer loucura”, explicou sanchez. já a situação de fabrício é mais tranquila. a contratura na panturrilha direita é considerada leve e o jogador não deve ficar mais de uma semana no departamento médico. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o lateral direito maicon, da inter de milão, foi submetido a exames nesta quinta-feira que constataram uma lesão no joelho direito. o brasileiro teve um estiramento na pata de ganso, um conjunto de tendões de músculos que auxiliam na movimentação do joelho. maicon +84 +82 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: olympique vence com gol nos acréscimos e amplia crise da internesta quarta-feira, o olympique recebeu a inter de milão e venceu por 1 a 0 com gol de andré ayew. o jogo foi sonolento até os acréscimos, quando o atacante marcou o gol da vitória dos franceses. leia o relato completo do jogo confira a página da liga dos campeões maicon sentiu dores durante a derrota de ontem por 1 a 0 para o olympique de marselha, pelas oitavas de final da liga dos campeões, e foi substituído ainda no intervalo da partida. o técnico da equipe italiana, claudio ranieri, admitiu temer que se tratasse de um problema sério, o que não se confirmou nos exames.por causa da lesão, maicon, que não precisará de cirurgia, passará por um tratamento e ficará afastado dos gramados entre 15 e 20 dias. se este prazo máximo se confirmar, o lateral brasileiro desfalcará a inter no jogo de volta contra o olympique, no dia 13 de março, às 16h45, em milão. maicon também deverá ser baixa nos jogos contra napoli, catania e chievo pelo campeonato italiano.em agosto do ano passado, maicon passou por uma cirurgia no outro joelho, o esquerdo, para tratar de um problema no menisco medial.
reprodução/tv globo jonas e fael conversam na cozinha (23/2/12) o casal formado por rafa e renata foi assunto entre fael e jonas na cozinha durante a tarde desta quinta-feira (23). jonas, que ficou com renata algumas vezes no confinamento, mostrou-se indiferente ao novo romance de sua ex-ficante. "estou feliz da vida", afirmou. a conversa começou na cozinha com fael provocando jonas em tom de ironia. “realmente não estava preparado para isso, né?”, disse o veterinário, referindo-se ao fato de renata estar ficando com rafa. também em tom irônico, jonas respondeu: “não vai dar mais, cara”. em seguida, fael se lembrou das novelas criadas pela edição do programa e especulou que as trocas de casais desta edição devem estar rendendo boas histórias. “tem muitas coisas para os caras se divertirem”, afirmou. rindo, jonas respondeu que não queria ser tratado como vítima pela edição do programa. “não precisa me colocar como coitadinho da história”, pediu. rafa e renata na última segunda-feira (20). rafa e renata dormiram durante a tarde na mesma cama. os brothers se movimentaram muito embaixo das cobertas e conversaram sussurando."imagina o que o povo vai pensar?", disse renata. na madrugada seguinte, rafa confessou para yuri que havia acontecido algo entre os dois. "fiz m*** essa tarde", revelou ele. "não beijei, mas quase pirei", completou. já na tarde da quarta-feira (22), após saber que monique e yuri estavam suspeitando dos movimentos sob o edredom, rafa e renata negaram que ficaram juntos, dizendo que estavam apenas brincando com as câmeras. na mesma noite, o clima entre entre os dois esquentou durante a festa lapinha. enquanto trocavam provocações, rafa tentou por diversas vezes beijar a estudante de psicologia, que desviava. após questioná-lo sobre sua ex-namorada, pois o carioca já falou inúmeras vezes que a ama e obter como resposta “estou solteiro”, renata cedeu e os dois se beijaram. após a festa, os brothers foram para baixo do edredom. frases como "não para" e "mais devagar" foram repetidas algumas vezes por renata. renata durante o confinamento, renata ficou com jonas na primeira festa do reality show, mas disse ter se cansado do modelo, após perceber certa frieza. semanas depois, interessada em ronaldo, a mineira autorizou monique a ficar com jonas para que ela tivesse a liberdade de ficar com o vendedor. sem reciprocidade por parte de ronaldo, a sister voltou a ficar com jonas, chegando a brigar com a amiga de confinamento, monique.
a atuação do são paulo no primeiro clássico do campeonato paulista contra o corinthians, na sétima rodada do torneio, deixou a desejar. o time foi muito mal na primeira etapa e acabou derrotado por 1 a 0. diante do palmeiras, domingo, em presidente prudente, os jogadores são-paulinos têm a chance de se redimir com a torcida e voltar a ter a tranquilidade necessária para a sequência do campeonato.sp minimiza grande número de lesõeso técnico emerson leão está cheio de desfalques para escalar o time para o clássico contra o palmeiras, em presidente prudente, domingo. apesar de ver o departamento médico bastante ocupado, o médico são-paulino josé sanchez não vê a quantidade de machucados como anormal. leia a matéria completa sobre as lesões no spjadson admite tensão antes de bater pênaltialém disso, o time caiu de rendimento nos últimos jogos e colecionou tropeços. nas últimas quatro partidas, por exemplo, foram dois empates (contra comercial e bragantino), uma derrota para o corinthians e apenas um triunfo sobre o paulista.depois de atuar como típico centroavante no empate com o bragantino, cícero deverá voltar a atuar na sua posição de origem, no meio de campo, e falou sobre o duelo contra o time alviverde.“é um jogo fundamental. fizemos um começo bom de campeonato, depois vacilamos com alguns empates, tivemos a derrota no clássico. com uma vitória a nossa confiança aumentará e talvez seja um jogo como esse que estamos precisando para crescer mais no torneio”, analisou.um dos pontos mais criticados pelos próprios jogadores após a derrota para o corinthians foi a falta de vontade demonstrada principalmente no primeiro tempo. cícero garante que desse mal o tricolor não sofrerá mais.“não conversamos sobre isso, mas nem precisa. aqui não tem mais nenhum menino que precise ser alertado sobre isso. temos que entrar com a mentalidade de fazer um bom jogo e apresentar bom futebol”, afirmou.o meia jadson também encara o clássico como um jogo de grande importância. “será muito importante para dar mais tranquilidade para o nosso time”, afirmou.
protagonista do lance mais incrível da partida da última quarta-feira, contra o vasco, quando o flamengo acabou sendo derrotado por 2 a 1, o atacante deivid chamou a atenção novamente nesta quinta-feira. ao invés de se esconder da polêmica, o jogador pediu a palavra, comunicou a assessoria de imprensa do clube que gostaria de ser o entrevistado do dia e assumiu toda a culpa pela eliminação do time na semifinal da taça guanabara.corneta fc: após gol perdido, deivid vira "ídolo" de vascaínos e alvo de piadas na web"não sou jogador frouxo, covarde e otário. por tudo que tenho lido, a repercussão inteira do caso, eu não teria motivos para me esconder. essa é a minha profissão e eu tenho que assumir as coisas que faço. se tivesse feito o gol, iríamos para o intervalo com 2 a 1 e a situação seria outra, mas é uma coisa que acontece", disse o atacante, acrescentando. assista ao lance incrível no clássicodeivid perde gol incrível para flamengo contra o vasco"vi que colocaram o ronaldinho como o pior do jogo também. a culpa não foi dele, não foi do joel, não foi de ninguém. só tem um culpado, eu. gostaria de estar aqui falando da boa atuação, do gol que fiz, do passe para o gol do love. poderia estar falando como herói da classificação, mas falo como vilão. e isso nunca vai me fazer pedir para sair do flamengo. tenho contrato até dezembro e vou cumprir", frisou deivid. noite sem dormirapesar da tranquilidade para comentar o assunto e se posicionar diante dos microfones e inúmeros questionamentos, o atacante rubro-negro admitiu que não foi fácil superar o lance incrível após a partida. o jogador, que passou a madrugada em claro, revelou que contou com o apoio de familiares e ex-companheiros para conseguir dormir."foi complicado demais. não consegui dormir e só fui deitar quase às 8h da manhã. o que me ajudou foram as inúmeras ligações de ex-companheiros, presidentes de outros clubes, dirigentes e familiares. eles ressaltaram que eu tenho uma carreira muito bonita e que isso não pode ser apagado. só fico mais triste pelas gracinhas que minha família escuta e pelo torcedor que paga caro e não merece isso", salientou.deivid ganha vinheta da globo e charges de internautas; veja:gol perdido por deivid ganha vinheta na globocorneta fc: sorte do dia: você não é o deividpor fim, sem escapar de nenhuma pergunta, deivid tentou explicar o que aconteceu na hora do lance e disse que até o filho de cinco anos faria o gol. "fui tão convicto que bati para comemorar. a desatenção naquela fração de segundo acabou gerando o gol perdido. até meu filho, de cinco anos, faria. pensei nele quando aconteceu. ele já entende. vou tentar recuperar e dar a volta por cima", encerrou o atacante do flamengo.
o porto confirmou que apresentará uma queixa à uefa por considerar que os torcidores do manchester city tiveram um comportamento racista, especialmente com o atacante brasileiro hulk, na partida de volta da 16 avos de final da liga europa, disputada na última quarta-feira.mais sobre a liga europagols de brasileiros e muita violência fora de campo marcaram a rodada da liga europa. jonas, do valência (foto), deixou sua marca nesta quinta. leia a notícia completa no uol esporte porto protesta para defender hulk segundo o clube português, atual campeão da liga, a denúncia será enviada nesta quinta-feira para formalizar a rejeição do porto aos gritos e ofensas que foram direcionados ao atacante hulk durante boa parte do duelo, especialmente quando o jogador pegava na bola.a queixa do porto se tornou pública uma semana depois que o próprio manchester city denunciasse os cânticos racistas da torcida portuguesa, que eram dirigidos ao italiano balotelli e ao marfinense yaya touré, ambos negros. a denúncia do clube inglês ocorreu na primeira partida deste confronto, realizada no estádio do porto.por conta desta queixa anterior, a uefa decidiu iniciar um procedimento disciplinar contra os "dragões", como são conhecidos os torcedores do clube português, que será analisado pelo comitê de controle e disciplina da uefa no próximo dia 29 de março.na última quarta-feira, o manchester city goleou o porto em casa, por 4 a 0, e garantiu sua vaga nas oitavas de final da liga europa, aparecendo como um dos principais favoritos ao título deste ano.
reprodução/globo brothers participam de prova de resistência que vale a liderança (23/2/12) a sétima liderança do "bbb12" será definida por meio de uma prova de resistência. a disputa começou nesta quinta-feira (23) durante o programa ao vivo. para conquistar a liderança da semana e a imunidade, os brothers precisarão ficar em pé sobre colheres gigantes que se movem para frente e para trás periodicamente. o participante que ficar mais tempo na disputa, é o líder da semana. "é só isso, ficar em pé sobre a colher", anunciou pedro bial, que ressaltou que os brothers podem se agachar, mas não sentar nem apoiar as mãos nas colheres móveis. além de fael, que foi líder na útlima semana, monique e rafa, vetados por jonas, que atendeu o big fone nesta manhã, não disputam a prova. programa ao vivo no programa ao vivo desta quinta, pedro bial parabenizou joão carvalho por ter vencido o paredão contra laisa. além disso, o apresentador mostrou-se solidário a yuri, dizendo que tinha feito o discurso de eliminação da gaúcha, pensando em confortar o lutador. bial também provocou rafa, perguntando o que havia sobrado da selva, ao que o carioca respondeu que os quatro intergrantes remanescentes permaneciam unidos. jonas foi questionado sobre a "união desunida" da praia e respondeu que gostaria que o grupo mantivesse essa 'desunião'. fabiana, kelly e monique ganharam elogios do apresentador, que disse que gostava de cada uma. "monique, sou seu fã número um! kelly, mama (fabiana), adoro vocês! mas amar de paixão, eu amo renata", disse bial, acrescentando que mulheres como a mineira "movem o mundo". veja álbum de fotos
depois de utilizar em duas partidas do campeonato paulista (contra são paulo e são caetano) uma camisa desatualizada, sem a estrela do pentacampeonato brasileiro, o corinthians voltou a adotar o distintivo sem estrelas, durante a vitória sobre a portuguesa, na noite da última quarta-feira, por 2 a 0.o recurso encontrado para acabar com a gafe das estrelas foi improvisar um silk preto com a marca do preservativo jontex no peito e nas costas do uniforme. há duas semanas, a empresa hypermarcas pediu a troca da indústria farmacêutica neo química pela jontex como publicidade principal no uniforme corintiano. o problema é que a nike só produz as camisas atuais, sem estrelas, com a marca da neo química.para atender à solicitação do patrocinador, o clube foi obrigado a apelar para camisas de estoque do futsal e faltava a estrela do pentacampeonato, como informou o uol esporte na última segunda-feira.veja a camisa defasada sem a estrela do penta e a utilizada contra a portuguesa
reprodução/tv globo rafa recebe pulseira branca de jonas após big fone (23/2/12) o brother rafa -- que ficou com renata na madrugada desta quinta-feira (23), mesmo depois de dizer várias vezes que tinha uma pessoa fora da casa -- publicou em seu perfil no site oficial do reality show um pedido de desculpas. "enfim, como disse aqui nada sei e tomo as decisões com base no que acho, se errei, desculpe, quando sair converso. bjos", escreveu o carioca, sem citar nomes. rafa, que citava a namorada antes do confinamento, camila pastorini, como ex, disse algumas vezes durante o programa que não queria magoá-la e chegou a desabafar com monique sobre o relacionamento dos dois. a gaúcha, inclusive, desistiu de ficar com o brother, por respeito à ex dele. a ex-sogra, sonia souza, desabafou no facebook durante a madrugada em que rafa beijou renata e trocou carícias e amassos com ela durante e depois da festa lapinha. "quero que fique bem claro que esta é a minha opinião de mãe, a camila não tem nada a ver com isto. hoje à noite eu assisti a coisa mais nojenta que eu podia ouvir da boca de um homem que expôs minha filha em rede nacional, uma pessoa que frequentou a minha família e foi tratado como tal. ", declarou sonia. "hoje realmente caiu a máscara dele e todo o brasil viu quem ele realmente é. eu dei vários depoimentos elogiando ele, retiro tudo e acho que ele e aquela mulher se merecem. ele gosta tanto de animais que agora está com uma cadela no cio", continuou. “ele que limpe a boca para falar de ti, porque a partir de hoje eu vou mover todos os pauzinhos para f*** com a vida dele. vou começar a processar ele por ter exposto o nome da minha filha em rede nacional. camila, tu sabes como te amo incondicionalmente, eu não podia ficar quieta. é a tua vida, eu sei, mas enquanto eu puder eu vou falar e vou brigar por você. o que ele fez hoje foi nojento, repugnante, e ainda falou que a ex não existia, que a ex tinha morrido” revoltou-se no final, disse que, caso a filha concorde, pode fazer revelações sobre rafa. "tu sabes que tem muitas coisas sobre ele que posso falar, está cheio de jornalistas querendo falar comigo no twitter, se tu me autorizar eu abro a minha boca. a minha felicidade é saber que hoje à noite ele fechou o caixão dele no “bbb”, vai sair com uma rejeição de 100%”, prometeu. no twitter no twitter, após o desabafo da ex-sogra, a hashtag #autorizacamila ficou entre os tópicos mais comentados. os internautas pedem que a ex de rafa, camila, autorize a mãe a falar tudo de ruim que sabe sobre rafa.
reprodução/tv globo yuri está irritado com resultado da prova do líder (24/2/12) após mais de quatro horas na prova de resistência, fabiana tornou-se a nova líder do “bbb12”. no entanto, yuri não ficou feliz com o resultado. o lutador falou para rafa, renata e monique que a prova deveria ser anulada, já que jonas desistiu da disputa para fabiana ganhar. "ele (jonas) deixou para ela", disse. "já teve prova que foi anulada por conta disso. porém, tudo depende da forma como é colocado”, analisou o carioca. "eu saí, deu 15 minutos e eles terminaram. para e pensa", comentou yuri inconformado. na cozinha, o professor de muay thai voltou o assunto com monique. "perguntei para ele (jonas) por que eles saíram". o loiro respondeu. "eu vi que só tinha eu e a mama (fabiana), vi que o meu não estava na reta e deixei para ela”. o goiano continuou. “é a mesma coisa se sobrasse eu e você (monique). a prova durou 15 minutos depois que eu saí. isso é errado. da última vez ficou ele, joão maurício e fael e eles ficaram 4 horas. hoje eu saí e eles terminaram só porque ela é mulher. acho que tem que ser revisada. acho injusto. você acha que o limite deles era de 15 minutos?”, questionou. veja álbum de fotos
lutador brasileiro disse que se considera um artista e que sua arte é o nocaute 24/02/2012 - 19h46 "mma não é violento e é menos corrupto que futebol", diz belfort a revista do uol, em são paulo o lutador e ex-campeão do ufc vitor belfort defendeu o mma da acusação de esporte violento e, em entrevista à gq de março, comparou a modalidade com o esporte mais popular do país: “o mma é menos corrupto e político que o futebol”, afirmou à revista. na avaliação de belfort, o mma é um esporte “agressivo”, mas sem violência. caras deformadas no mma caras deformadas no mma informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 19 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos detalhe da testa do canadense mark hominick após derrota para o brasileiro josé aldo getty images mais canadense mark hominick é consolado após derrota para josé aldo no ufc 129 getty images mais evan dunham perdeu para sean sherk por decisão no ufc 119 getty images mais marcus davis tenta se esquivar de nate diaz durante o ufc 118 getty images mais marcus davis perdeu para nate diaz no ufc 118 por guilhotina getty images mais mike brown foi derrotado por diego nunes por decisão dividida no ufc 125 getty images mais fabio maldonado, derrotado, e kyle kingsbury, exibem as marcas da batalha em luta na final do tuf 13 ufc/divulgação mais lutador de mma jon madson, do ufc mma/weekly/reprodução mais ) canadense mark hominick ficou com o rosto deformado após a derrota para o brasileiro josé aldo divulgação/ufc mais ) em luta sanguinolenta, diego sanchez venceu martin kampmann por pontos, em decisão unânime dos juízes, na luta principal do ufc live 3 ufc/divulgação mais com olho inchado devido aos golpes recebidos, fedor perde para pezão divulgação mais ) john makdessi venceu pat audinwood por pontos, em decisão unânime dos juízes josh hedges/zuffa llc/getty images mais ) sean pierson (careca) derrotou matt riddle em uma das lutas mais movimentadas da noite josh hedges/zuffa llc/getty images mais ) mesmo mudando sua tática em relação às última lutas, georges st-pierre contou com a torcida de mais de 23 mil pessoas para dominar josh koscheck (foto), vencer por pontos e manter o cinturão dos meio-médios na luta principal do ufc 124, que aconteceu no canadá josh hedges/zuffa llc/getty images mais ) mesmo mudando sua tática em relação às última lutas, georges st-pierre (de bermuda azul) contou com a torcida de mais de 23 mil pessoas para dominar josh koscheck, vencer por pontos e manter o cinturão dos meio-médios na luta principal do ufc 124, que aconteceu no canadá josh hedges/zuffa llc/getty images mais sangrando, brock lesnar se lamenta após perder para cain velasquez por nocaute técnico logo no primeiro round, na disputa pelo título de pesos pesados no ufc 121 josh hedges/zuffa llc/getty images mais ) com ferimentos no rosto, evan dunham perdeu para sean sherk getty images mais chael sonnen após ser derrotado por anderson silva no ufc 117 getty images mais ) a principal luta do dia não acabou como o ufc e o público que lotou a arena em abu dhabi esperavam. após ser dominante no primeiro assalto, anderson silva exagerou na provocação a demian maia. fez o rival sangrar e foi superior, mas terminou vaiado. venceu por pontos, para igualar o recorde de seis defesas de título seguidos afp/karim sahib mais “o que eu faço não é violento porque tem regra. pode ser agressivo. mas é agressivo você pilotar um carro a 300 quilômetros por hora ou andar em cima de uma bicicleta a 100”, disse à gq. falando à revista, o lutador brasileiro ressaltou o respeito ao adversário e disse que se considera um artista no ringue. “naquele momento sou um artista, um músico, o pintor de um quadro. minha arte é o nocaute”, afirmou belfort, que irá apresentar em março o primeiro reality show do ufc no brasil. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
a camisa do grêmio dada de presente a vanderlei luxemburgo em sua apresentação gerou polêmica através das redes sociais. o 23, mostrado pelo comandante em sua apresentação, é o mesmo número do pps, partido do presidente paulo odone, que é deputado estadual no rs. a possível coincidência, ou não, foi explicada por luxa em seu blog."deve ser porque eu era reserva quando era jogador", disse sorrindo na quinta-feira. "é só um presente", referiu paulo pelaipe, quando da apresentação. mas nesta sexta, depois de ver polêmica criada nas redes sociais, o treinador utilizou seu blog para uma manifestação oficial. "lamentável algumas pessoas quererem associar o número da camisa escolhida em minha apresentação com outro tipo de situação. sr. verardi, que é superintendente há 46 anos no grêmio, me perguntou se eu tinha preferência por algum número em minha apresentação e eu disse que era o 33. ele disse que este número já estava ocupado e escolhi 23 porque a soma dá 5, um número que me traz sorte. esta é a pura e clara realidade do fato. obs – antes que me questionem, tanto a soma que dá 6 como a que dá 5 me dão sorte", postou em seu site.contudo, na numeração oficial do grêmio, ambos os números tem dono. o 33 é de edílson e o 23 de bruno collaço. o único número vago para luxa seria o 24 - que era de escudero - mas este, por motivos óbvios, não seria escolhido pelo comandante, mesmo totalizando 6 na soma.o grêmio volta a trabalhar nesta sexta-feira. vanderlei luxemburgo estreia neste domingo, nas semifinais da taça piratini, primeiro turno do gauchão, contra o caxias, no estádio centenário. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após ser o vilão do botafogo na semifinal contra o fluminense perdendo o último e decisivo pênalti, loco abreu chamou a responsabilidade nesta sexta-feira e pediu para falar com a imprensa. o uruguaio, com uma personalidade forte, confirmou que conversou com o grupo assim que entrou no vestiário após a desclassificação na taça guanabara, mas negou que tenha pedido desculpas aos companheiros.especialista em pênaltis, loco abreu tem retrospecto negativo contra cavaliericonsiderado especialista e normalmente frio e decisivo em pênaltis, loco abreu perdeu a última cobrança na semifinal contra o fluminense. com isso, o botafogo foi desclassificado da taça guanabara por 4 a 3, após empate em 1 a 1 no tempo normal. além do peso da derrota, o uruguaio tem que lidar com os números do goleiro diego cavalieri em um duelo pessoal. até o momento... leia esta matéria completa no uol esporte fellype gabriel e jobson reforçam o bota botafogo treina após eliminação para o flu “sou o capitão e tenho que falar. sempre falo. desculpa pede quem rouba ou pega a mulher do outro. não morreu ninguém, graças a deus. todo mundo sabe como eu sou. não preciso de moral, só de churrasco quando estou de folga”, disse.o jogador minimizou as críticas recebidas após desperdiçar o pênalti. segundo o camisa 13 alvinegro, porém, a falha o marcou pois foi a primeira vez em que errou em um momento decisivo. “sou uma pessoa diferente na vida e no futebol. no caso de ontem [quinta-feira], experimentei uma sensação nova, pois não havia errado um pênalti dessa forma, numa decisão. foi bom para me conhecer nesse tipo de situação, se ficaria chateado, magoado. só que errar faz parte do futebol e encarei com naturalidade. no pênalti, há quatro possibilidades: o gol, a defesa, a trave e a cobrança para fora” comentou.para finalizar, loco abreu disse que em algumas oportunidades, o que ocorre dentro de campo toma uma proporção maior do que deveria. o jogador acredita que existem outras coisas que na vida que são muito mais sérias que uma partida de futebol."tenho outras coisas para ficar triste, como uma doença na família. foi uma decisão que tomei e o goleiro foi bem. não dá para fazer oba oba. ninguém matou ou estuprou ninguém. é futebol”, afirmou. loco abreu +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cbf anunciou nesta sexta-feira em seu site oficial que entrará na próxima segunda com uma representação no superior tribunal de justiça desportiva (stjd) contra o técnico emerson leão, do são paulo."a representação se dá por conta das declarações infundadas do treinador, que afirmou que uma pessoa ligada à cbf teria sugerido ao jogador lucas, meio-campo do são paulo e convocado para a disputar o amistoso da seleção contra a bósnia no dia 28 de fevereiro, para que forçasse uma suspensão por cartões amarelos para ficar de fora da partida deste domingo de seu clube, que enfrenta o palmeiras pelo campeonato paulista", informou a entidade.além disso, também nesta sexta-feira, a cbf liberou lucas para atuar no clássico deste domingo contra o palmeiras em presidente prudente, válido pela rodada do campeonato paulista. assim que a convocação de lucas foi anunciada pelo técnico mano menezes para o amistoso contra a bósnia, na suíça, na próxima terça-feira, leão afirmou que concordava com o chamado, mas que faria de tudo para que o meia entrasse em campo contra o palmeiras. na oportunidade, o treinador deixou no ar a suposta sugestão ao ato do cartão amarelo que forçasse o desfalque."toda entidade pune o jogador que força o cartão e sei que foi sugerido isso em uma reunião. 'então porque não toma cartão amarelo?', sei que foi sugerido isso na reunião para evitar barulho. é o fim do mundo", disse leão, que preferiu não citar a entidade a qual se referiu.as declarações de leão sobre o "caso lucas" ganharam resposta quase imediata de andrés sanchez, novo diretor de seleção da cbf. "isso é uma leviandade, uma irresponsabilidade do leão. quero que ele me diga quem foi, já que ele é tão bem informado, que falou para o jogador tomar o cartão amarelo que essa pessoa será demitida na hora. ele tem que responder judicialmente agora", afirmou andrés, em entrevista ao programa arena sportv. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos está preocupado com a integridade física do atacante neymar. o clube ficou revoltado com a postura dos defensores do comercial na última quarta-feira, na arena barueri, e começou a preparar um dvd para denunciar o rodízio de faltas dos adversários contra o craque santista.“no ano passado a prática era comum, mas nós reclamamos e parou. agora começaram de novo a prática do rodízio. eles trocam de marcador e o neymar apanha do titular e do reserva. é um crime para o futebol”, afirmou o presidente luis álvaro de oliveira ribeiro. muricy alerta para a copa de 2014muricy critica rodízio de faltas em neymar e teme que violência tire atacante da copa de 2014neymar sobre rodízio: estou todo dolorido arouca 'perdoa' marcadores de neymar o vídeo será enviando para três entidades do futebol: federação paulista (fpf), conmebol e fifa. a intenção é provar a estratégia (rodízio de faltas) dos adversários com as imagens e evitar que neymar não seja prejudicado com lesões graves.“vamos mandar para a fpf, para a conmebol e também para a fifa. o vídeo mostra o rodízio, mas quem viu o jogo contra o comercial na arena barueri não precisa de vídeo para isso. a intenção é mostrar esse recurso que estimula a violência contra o talento”, disse o dirigente.luis álvaro resolveu pedir a produção do vídeo depois de visitar o vestiário do santos na arena barueri, após o jogo contra o comercial. o dirigente disse que ficou revoltado ao notar os hematomas nas pernas do jogador por causa das infrações sofridas durante a partida.“fui ao vestiário no último jogo e vi a situação em que ele estava, olhei a perna do jogador e não acreditei. se fosse meu filho eu entrava em campo contra o adversário”, concluiu.
a assinatura de contrato entre wesley e palmeiras ainda não foi sacramentada, especialmente pelo investidor conseguido por arnaldo tirone ainda não ter depositado os 2 milhões de euros na conta do werder bremen, mas o jogador já treina na academia de futebol nesta sexta-feira. o volante até veste a camisa da equipe paulista.o palmeiras conseguiu um patrocinador para cobrir a primeira parcela dos 6 milhões de euros que serão pagos. o atleta já realizou até exames médicos sob a supervisão dos médicos palmeirenses e foi aprovado sem nenhuma restrição. durante os exames, ele afirmou ter jogado a sua última partida há um mês e, por isso, a expectativa é de que ele fique pronto rápido para entrar em campo.veja tambémpalmeiras faz novo acordo com unimed, que deixa barra da camisa e para de pagar felipãoblog do perrone: ex-presidente belluzzo ajuda palmeiras a obter crédito para contratar wesley na estreia no palmeiras, zagueiro román dá mais passes do que daniel carvalhona última quinta-feira, durante o empate por 1 a 1 com o oeste, o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, afirmou que até estava pensando em inscrever o atleta na federação paulista de futebol (fpf) para agilizar o processo burocrático. o regulamento do estadual, no entanto, não permite que isso aconteça. o prazo para a inscrição no campeonato é da próxima segunda-feira. o anúncio oficial de que wesley é jogador do palmeiras só será feito pela diretoria quando o werder bremen emitir o comunicado oficial de que recebeu os 2 milhões de euros na sua conta. tudo para evitar o furo que aconteceu na última vez, quando a contratação era dada como certa, mas o investidor acabou recuando de última hora. segundo o blog do perrone, o ex-presidente luiz gonzaga belluzzo esqueceu as diferenças políticas que tem no palmeiras e ajudou arnaldo tirone para conseguir a carta de crédito que garante ao werder bremen que as duas parcelas, com vencimento em 2013 e 2014, serão pagas. wesley +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ex-jogador de basquete keith closs revelou em entrevista a revista slam que bebia no banco de reservas durante partidas da nba e fumava maconha escondido nas folgas. o gigante de 2,20 m jogou na liga norte-americana durante os anos de 1997 e 2000, quando defendeu o los angeles clippers.nba abre fim de semana das estrelasas atividades do fim de semana das estrelas da nba começaram com um recorde mundial batido pelo espanhol ricky rubio.o armador do minnesota timberwolves tornou-se o atleta com o maior número de cestas consecutivas em arremessos de trás do aro em disputa realizada nesta sexta-feira, em orlando. leia a matéria sobre o recorde de ricky rubiolin aproveita popularidade e registra marcadescubra os atletas do jogo das estrelas “eu bebia quando estava na nba, inclusive sentado no banco durante as partidas. o que eu tinha na minha garrafa não era gatorade, era o que eu tinha comprado na tenda de licores. estava triste porque jogava pouco, sentia como se estivesse morrendo”, disse a publicação em entrevista reproduzida pelo jornal espanhol marca.os problemas de closs com o álcool começaram ainda no seu tempo de universitário, o que impediu um acertou com o los angeles lakers. o ex-jogador afirmou que foi procurado por dois representantes da equipe da califórnia para saber se ele realmente tinha problemas com bebida.“eles sabiam. bebia todas as noites, porque eu jogava como um burro”, revelou.atualmente, closs vive na califórnia e se dedica a ajudar pessoas que enfrentam os mesmos problemas pelo quais passou.“agora estou fazendo coisas boas na minha vida. me encontro em um ponto em que o que passou não importa, porque estou vivo e não posso fazer as coisas para que os outros se sintam mais cômodos”, afirmou.
a sony descartou novamente a ideia de revelar um suposto playstation 4 neste ano. falando ao site ign, jack tretton, presidente da divisão americana da sony, disse que apresentar o novo console neste ano seria algo muito confuso."eu, honestamente, ficaria muito confuso se tivesse que falar sobre a nova geração de consoles neste ano. no momento estamos focados no playstation 3, e tenho [o playstation vita] chegando às lojas em breve, então eu não quero pensar no lançamento de um novo console em breve", explicou tretton. além de tretton, vale lembrar que kazuo hirai, presidente da sony, comentou há algum tempo que a empresa não mostraria o sucessor do playstation 3 na e3 2012, colocando um fim nos rumores que diziam o contrário. mesmo sem uma aparição programada para 2012, a sony já está se mexendo para produzir o seu novo videogame. em maio do ano passado, masaru kato, executivo financeiro da sony, entregou que a empresa já estava trabalhando no playstation 4, tendo em vista que os investimentos em pesquisa foram listados em um relatório de gastos.já é hora de uma nova geração de videogames? comerciais falsosem junho de 2010, às vésperas da e3, vídeos virais de um suposto playstation 4 rodaram a internet, chamando bastante atenção. no final das contas, eram apenas trabalhos de faculdade de han west, estudante de uma escola de artes em singapura.veja abaixo um dos vídeos produzidos por han.playstation 4? não foi dessa vezleia maisplaystation 4 não será mostrado na e3 2012, diz sonyexecutivo diz que sony já trabalha no sucessor do playstation 3
reprodução brooke muller, ex-mulher de charlie sheen, em foto após sua prisão por porte de cocaína a ex-mulher de charlie sheen foi indiciada no colorado por posse e tráfico de cocaína após sua prisão em aspen. brooke mueller foi detida pela polícia no dia 3 de dezembro depois que uma mulher disse ter sido atacada em uma boate. o xerife do condado de pitkin arnold mordkin disse sexta-feira (24) que mueller também foi indiciada por agressão em terceiro grau. a posse de droga com intenção de distribuir é a acusação mais grave, com pena entre 4 e 12 anos. a acusação de posse pode levar a 18 meses atrás das grades. mueller afirmou que irá se defender das acusações. sheen e mueller se divorciaram no ano passado após sheen ser preso sob suspeita de agredir a ex-mulher. ele alegou ser culpado do delito de agressão e completou sua condicional em 2010.
assim como no clássico contra o corinthians, o são paulo aproveitará a visibilidade do confronto com o palmeiras, domingo, em presidente prudente, pela décima rodada do campeonato paulista, para lucrar. o clube anunciou nesta sexta-feira ter fechado patrocínio pontual com a importadora de lâmpadas ldu do brasil.a marca será estampada novamente na parte traseira da camisa tricolor, abaixo do número, assim como aconteceu no clássico contra o corinthians. o valor do contrato para o jogo único ainda não foi divulgado. o são paulo segue em busca de empresas interessadas em estampar a marca no peito e costas da camisa. desde que o contrato com o banco bmg foi encerrado no fim do ano passado, o time joga com a camisa limpa na parte nobre. o banco pagava cerca de r$ 30 milhões para o clube. a intenção do clube é atingir o valor de r$ 35 milhões de patrocínio e para acelerar o processo, o tricolor recorreu ao renomado empresário roberto justus, que trabalhará com o departamento de marketing do clube. o objetivo é que justus atraia novas empresas.
reprodução/globo fael conversa com jonas no quarto praia e diz achar que fabiana pode colocar renata no paredão (24/2/12) jonas e fael conversaram no quarto praia sobre suas opções de voto para o paredão que será formado no próximo domingo (26). os brothers especularam sobre o voto de fabiana, vencedora da prova do líder. "ela estava em dúvida entre ele (rafa) e renata", disse fael. em seguida, fael revelou que yuri é uma de suas opções. "por coisas pequenas, uma respostinha maldosa aqui, outra ali. por exemplo, vira e mexe eu vejo o yuri dando umas patadonas na kelly. é uma idiotice, eu acho", afirmou o veterinário.
uma das apostas mais inusitadas do mercado de games no final de 2011 foi "skylanders: spyro's adventure", título da activision estrelado pelo conhecido dragãozinho, mas que veio com uma grande novidade: uma base luminosa com bonequinhos para usar no jogo. basicamente, o personagem que você controla na aventura é o bonequinho que está na base luminosa. basta trocar o brinquedo para mudar também seu herói virtual. ao melhor estilo "pokémon", o pacote básico dá direito a três monstrinhos, mas é possível comprar e colecionar outros, cada um com habilidades distintas.para entender melhor como funciona o "skylanders", jogamos os primeiros minutos de aventura e mostramos em detalhes os bonequinhos e a tal base luminosa, tudo devidamente registrado no vídeo logo acima.acompanhe e depois não deixe de dizer o que achou da ideia: será que a série "skylanders" fará sucesso? veremos mais brinquedos atuando em conjunto com games no futuro?
"como água", documentário sobre o lutador brasileiro anderson silva, chega aos cinemas brasileiros em 16 de março. o título vem de uma entrevista de bruce lee, que disse que os lutadores devem ser "amorfos, como água".o filme traz entrevistas e mostra os treinos de anderson silva enquanto se preparava para competir com chael sonnen. a direção é de pablo croce. assista ao trailer legendado: trailer legendado de "como água" trailer legendado de "como água"
a cbf anunciou em seu site oficial que o meia-atacante lucas foi liberado para enfrentar o palmeiras, em clássico que será disputado no domingo, em presidente prudente. assim, o jogador são-paulino irá viajar para a suíça somente na noite de domingo para se apresentar para o amistoso de terça-feira, contra a bósnia. no final de toda a polêmica envolvendo emerson leão, cbf, são paulo e lucas, o treinador levou a melhor e poderá contar com o atleta. cbf aciona o stjd contra leãoa cbf anunciou em seu site oficial que entrará na segunda-feira com uma representação no superior tribunal de justiça desportiva (stjd) contra o técnico emerson leão, do são paulo.a entidade ficou descontente com declarações do treinador, que insinuou que a cbf teria pedido ao meia lucas para forçar o terceiro cartão amarelo e se apresentar mais cedo na seleção brasileira. confira a matéria completa sobre a polêmica de acordo com a entidade que comanda o futebol brasileiro, o pedido foi feito pela federação paulista de futebol na tarde desta sexta-feira ao diretor de seleções da cbf, andrés sanchez, que só liberou o jogador para entrar em campo pelo são paulo pelo paulistão com o compromisso assumido pela fpf de que lucas se apresentará para treinar na segunda-feira pela seleção às 16 horas (de brasília), em st. gallen, cidade onde será disputado o duelo. a polêmica sobre a convocação de lucas para o jogo na suíça dominou o dia no são paulo. primeiro o técnico emerson leão criticou o fato de o seu jogador não ter sido liberado para jogar o clássico sendo que o zagueiro dedé havia conquistado o direito de defender o vasco na final da taça guanabara, também no domingo. além disso, o treinador denunciou que uma entidade teria sugerido que lucas tomasse cartões amarelos para que ficasse suspenso e sua liberação não criasse tumulto. "o lucas foi retirado do nosso time. do brasil, ninguém foi tirado, só o lucas", reclamou leão. mais tarde, andrés sanchez criticou as declarações de leão e revelou que o são paulo não havia feito o pedido formal, algo que foi confirmado pelo vice-presidente de futebol do tricolor joão paulo de jesus lopes. "houve apenas uma consulta verbal e elá já foi negada. por isso, não apresentamos um pedido formal. não queremos entrar em conflito", disse jesus lopes, que ainda revelou que a vontade do jogador em defender a seleção havia pesado na decisão do clube. assim, leão ameniza um pouco o efeito negativo dos inúmeros desfalques que tinha por lesão para o clássico com o palmeiras. no total, sete jogadores estão entregues ao departamento médico. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as atividades do fim de semana das estrelas da nba começaram com um recorde mundial batido pelo espanhol ricky rubio. o armador do minnesota timberwolves tornou-se o atleta com o maior número de cestas consecutivas em arremessos de trás do aro em disputa realizada nesta sexta-feira, em orlando.rubio acertou 16 cestas consecutivas em chutes de trás do aro e atingiu um total de 18. nova sensação da nba, o armador do new york knicks jeremy lin foi o adversário do espanhol e acertou apenas oito.“estou encantado de estar aqui. é bonito participar deste tipo de evento, ainda mais batendo um recorde mundial”, comemorou o armador dos timberwolves.a disputa da manhã desta sexta-feira ocorreu durante o treinamento para ‘desafio das estrelas em ascensão’, que ocorrerá à noite. a partida festiva, que substitui o ‘jogo dos novatos’, mescla em duas equipes os atletas que estão em seu primeiro e segundo ano de nba.“assim como sempre digo que a copa do rei [na espanha] é um dos eventos mais bonitos em relação à emoção, este é o espetáculo mais bonito”, afirmou rubio, que se disse surpreso com a repercussão do fim de semana das estrelas na imprensa mundial.
reprodução/tv globo joão carvalho aproveita a tarde de sol na piscina (24/2/12) veja mais fotos desta sexta-feira (24) joão carvalho aproveitava a tarde de sol com os brothers na piscina na tarde desta sexta-feira (24), enquanto conversava com monique. o mineiro disse que esta semana está mais esperto em relação ao jogo. "não vou ter mais escrúpulos com nada, cansei. vou fazer o que me der na cabeça. já tenho consciência da minha primeira opção de voto, da segunda e da terceira", desabafou. o representante comercial lamentou novamente seu desempenho na prova do líder: "estou a fim de jogar. fiquei irritado comigo ontem porque queria ficar mais, mas a coceira na minha cabeça estava me matando. não conseguia concentrar", disse em relação ao desafio realizado na noite desta quinta-feira (23). joão carvalho foi o terceiro a abandonar a prova de resistência alegando estar com dor nas pernas.
a assessoria de imprensa do palmeiras divulgou um recado no mural da sala dos jornalistas que afirma que equipe é a segunda que menos recebeu pênaltis e o segundo que mais sofreu. wesley já treina no palmeirasa assinatura de contrato entre wesley e palmeiras ainda não foi sacramentada, especialmente pelo investidor conseguido por arnaldo tirone ainda não ter depositado os 2 milhões de euros na conta do werder bremen, mas o jogador já treina na academia de futebol nesta sexta-feira. o volante até veste a camisa da equipe paulista. confira a matéria completa sobre wesleya tabela que foi colocada com a autorização de felipão diz que o palmeiras recebeu apenas uma infração a seu favor. a ocasião aconteceu diante do guaratinguetá, quando maikon leite foi derrubado e hernán barcos converteu a cobrança. em contrapartida, o palmeiras teve três pênaltis marcados contra, só atrás de linense, comercial e paulista, que tiveram quatro faltas marcadas dentro da área.“sem falar nada, eu já tomei seis punições no ano passado (após clássico contra o corinthians). imagine se eu falar alguma coisa? vão me colocar em um pedestal lá na federação”, disse felipão na coletiva de imprensa. em 2011, a punição a felipão aconteceu logo após a semifinal diante do corinthians, no paulistão. na ocasião, o alvo das reclamações foi o árbitro paulo césar de oliveira.o detalhe é que, assim como o palmeiras, o corinthians, o guaratinguetá, o mirassol e o mogi mirim também tiveram apenas um pênalti marcado a favor. o ituano é o mais “prejudicado” neste sentido, sem nenhuma infração. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o medo de não passar em nenhum vestibular fez mariana silva vilas boas, 19, se inscrever em mais de dez processos seletivos e ser aprovada em oito instituições públicas para medicina, entre elas a usp (universidade de são paulo), onde vai estudar. “eu não tinha segurança, por isso fiz tanto vestibular e passei desse jeito. fiz muita prova e estudava por elas”, contou a jovem mineira, da cidade de pouso alegre, a cerca de 400 quilômetros de belo horizonte.além da usp, ela também foi aprovada na unicamp (universidade estadual de campinas), na unifesp (universidade federal de são paulo), na ufjf (universidade federal de juiz de fora), na uff (universidade federal fluminense), na unirio (universidade federal do estado do rio de janeiro), na ufmg (universidade federal de minas gerais), na famema (faculdade de medicina de marília), na univás (universidade do vale do sapucaí), na fmit (faculdade de medicina de itajubá) e na unifenas (universidade josé do rosário vellano). “acho que de medicina foram essas”, disse a estudante um pouco confusa com tantas aprovações. concorrências dos vestibulares de medicinainstituiçãocandidatos/vagausp51,18unicamp114,4unifesp115,99ufjf74,73uff72,36unirio86,88ufmg50,01famema69,59“nunca pensei que iria passar na usp. pensei que não tinha estudado do jeito certo. sei que em são paulo o pessoal leva muito a sério, achava que não tinha como competir. aqui é mais direcionado para o vestibular da cidade, é outra realidade”, afirmou. no começo, mariana não achava que ia passar nem nas faculdades particulares que prestou: “nas particulares, o cursinho que pagou minhas inscrições e eu achava que não ia passar nem nessas. depois, pensei que pudesse conseguir alguma federal, mas não achava que ia ser nas melhores”, contou.desânimo antes das aprovaçõesalém dos vestibulares, a estudante também fez a prova do enem (exame nacional do ensino médio) e teve média 786, mas não ficou feliz com o resultado. “eu acertei 168 questões. quando corrigi meu enem fiquei muito feliz, achei que minha média ia ser mais de 800. então, quando vi minha nota fiquei muito mal mesmo.”ela disse que só ficou um pouco mais aliviada quando saiu a primeira aprovação, que foi na unirio (por meio da nota do enem). a estudante ficou satisfeita, mas ainda sonhava com outras instituições. “no dia seguinte saiu a ufmg, fiquei muito feliz com a aprovação, acabaram minhas dúvidas e angústias. ai saiu a usp e eu já tinha arrumado apartamento para ficar em belo horizonte, não esperava de jeito nenhum passar na usp. quando vi meu nome fiquei muito feliz, contei pra minha mãe na hora, depois achei que tinha confundido e passado na santa casa, até liguei em são paulo para saber se era isso mesmo. ainda não acredito, é muito bom pra ser verdade”, afirmou mariana.a estudante disse achar estranho a quantidade de aprovações e contou que teve alguém que vibrou mais do que ela: “minha mãe gritou e chorou toda vez que eu passava em alguma faculdade, muito mais do que eu. minha mãe e toda minha família. não que eu não vibrasse, mas ela ficava muito louca toda vez que eu passava. isso também foi uma surpresa para ela”.sem rotina de estudos“não sou uma ‘nerd’, mas eu gosto de estudar, gosto de ler e gostava de assistir algumas aulas”, diz marianamariana estudou até a 3ª série do ensino fundamental em escola pública e depois conseguiu uma bolsa de estudos em uma escola particular, na qual concluiu o ensino médio. a bolsa não era integral, mas ela diz que sempre pagou “muito pouco no colégio”.como não conseguiu ser aprovada em nenhuma faculdade pública logo após terminar os estudos, ela entrou em um cursinho pré-vestibular, também com bolsa. "como sempre estudei no mesmo colégio, resolvi mudar para variar um pouco, usar um material diferente e ter aulas com outros professores."a caloura de medicina diz que não tinha uma rotina de estudos definida e, quando questionada sobre dicas que poderia dar aos vestibulandos, afirmou não ser "o melhor exemplo de rotina e metódos de estudo".a estudante disse que até a metade do ano se dedicava mais e estudava quase o dia inteiro. “no meio do ano, desanimei muito porque não passei na federal. todo mundo da sala passou em uma faculdade particular e eu não pude ir por falta de dinheiro. eu já não ia muito às aulas, perdi meu ritmo. não gostava muito de assistir todas as aulas. como não podia sair da sala eu estudava sozinha, ficava lendo a teoria e fazendo meus exercícios ”, contou.mesmo com o desânimo, a jovem não desistiu de estudar e acredita que as aprovações se devem ao conteúdo que aprendeu no colégio, no cursinho e nos processos seletivos: "fiz muitos vestibulares e estudava pelas provas. eu vi muita questão parecida em vários exames, se não tivesse caido em uma prova eu não teria acertado na outra. aprendi muito com isso também".conheça outras históriasestudante de 21 anos é o primeiro com síndrome de down a passar no vestibular da ufg"dormia menos de quatro horas por dia", diz estudante aprovado na fuvest 2012estudante de 15 anos aprovada no sisu consegue matrícula na ufmsgarota de 16 anos ganha o direito de cursar medicina sem terminar ensino médiomenino de 13 anos cursa três faculdades na argentina
reprodução/tv globo yuri (de costas) tira satisfação com rafa sobre comentário sobre prova do anjo (24/2/12) rafa e yuri discutiram na tarde desta sexta-feira (24) por causa da prova do anjo. o desentendimento aconteceu após rafa dizer na mesa do almoço que pretendia ganhar o colar para não deixar ninguém imunizá-lo. "lamento a vocês, mas eu vou ganhar o anjo amanhã, que é para não dar a chance de alguém me imunizar e ir para o paredão. esse gostinho eu não vou dar. então, o anjo é meu. só lamento", disse o carioca. logo em seguida yuri chamou rafa de canto e tirou satisfações com o brother. rafa não gostou de ser confrontado e deu as costas. "estou falando com você", disse o lutador. irritado, rafa pediu: "não faz isso. não levanta o dedo para mim. eu disse o que você ouviu, que é para todo mundo ficar tranquilo", explicou. insatisfeito com a explicação do amigo, yuri continuou: "não sabe conversar, não?". rafa respondeu, provocando yuri. "já conversei. por que você não fala na frente de todo mundo?", questionou.
divulgação atores sofre com dores desde as filmagens de "300" em 2006 gerard butler conclui seu tratamento de três semanas por abuso de substâncias em uma clínica de reabilitação, informou a revista people. “gerard completou com sucesso seu tratamento e voltou para casa com boa saúde,” afirmou um representante de butler à publicação. o astro de “300” e “gamer” havia entrado na clínica betty ford após sofrer um acidente enquanto surfava nas gravações do filme “of men and mavericks”. butler tem histórico de problemas com cocaína e álcool, mas a assessoria do ator disse que a reabilitação se deu por abuso de remédios. o ator enfrenta dores crônicas desde as filmagens de “300” em 2006. o próximo filme de butler, “movie 43”, deve chegar aos cinemas em abril, seguido de “playing the field”, em dezembro.
reprodução/globo ao lado de fael (dir.), fabiana (esq.) é coroada a nova líder por pedro bial durante programa ao vivo (24/2/12) no programa ao vivo desta sexta-feira (24), pedro bial oficializou o resultado da prova do líder, vencida por fabiana na madrugada. antes de anunciar o resultado, o apresentador perguntou se alguém tinha alguma objeção. ninguém se manifestou e o apresentador continuou: "foi tudo certinho, yuri". após o término da prova durante a madrugada, yuri reclamou que jonas havia deixado fabiana ganhar e pediu a anulação da disputa. "parabéns, fael, sua rainha é a líder", disse bial, referindo-se à fabiana. o apresentador também anunciou que a prova do anjo, que será realizada neste sábado (25), contará com a participação de todos os brothers, menos da líder fabiana. "a partir de agora também não existe mais 'poder do não'", contou bial. fabiana venceu a prova do líder após aguentar 4h08m em cima de uma colher gigante. jonas desistiu da liderança depois de conversar sobre votos com fabiana e concluir que não estava correndo risco de ir para o paredão nesta semana.
tom cruise e angelina jolie iluminaram o hollywood & highland center com suas presenças no ensaio para a cerimônia do oscar, que ocorrerá neste domingo (26).os astros praticaram andar no palco e apresentar suas categorias nesta sexta-feira (24), assim como entregar os prêmios. jolie disse estar cansada após viajar com sua família de sarajevo - onde exibiu seu primeiro filme na direção, “in the land of blood and honey” – para berlim, paris e los angeles.“você assombrou dois dos nossos assistentes que receberam abraços de você,” o diretor de palco dency nelson disse à atriz, que respondeu com um sorriso tímido, dizendo, “oh, você é uma graça”.cruise também posou para fotos e fez o dia dos assistentes que “venceram” o oscar durante os ensaios, dizendo “parabéns” com seu sorriso de galã.
reprodução/tv globo renata conversa com joão carvalho sobre seu relacionamento com rafa (25/2/12) joão carvalho conversou com renata sobre o affair dela com rafa durante a noite deste sábado (25). "ele disse para mim que achava que só ia ficar com você, mas que agora ele não quer mais só ficar", contou o mineiro. renata sorriu, disse que era bom ouvir isso e concluiu: "ele não resistiu aos meus encantos".
reprodução/tv globo rafa ganha o colar e é o novo anjo (25/2/12) rafa venceu a prova do anjo e, vestido a caráter, ganhou o colar da semana na manhã deste sábado (25). o carioca já havia dito que queria o colar para não ser imunizado e ir para o paredão. "lamento a vocês, mas eu vou ganhar o anjo amanhã, que é para não dar a chance de alguém me imunizar e ir para o paredão. esse gostinho eu não vou dar. então, o anjo é meu. só lamento", falou na última sexta-feira antes de brigar com yuri. a prova consistia em quebrar a asa de anjo dos outros participantes. a cada duas asas quebradas, o brother era eliminado, mas continuava com o direito de eliminar os outros. jonas foi o primeiro a ter suas asas quebradas e foi eliminado, seguido de yuri, fael, joão carvalho e monique. kelly foi a última a disputar o colar de anjo com rafa, mas renata quebrou sua última asa. castigo do monstro o castigo do monstro, dado por rafa a kelly e fael, decidiu que os dois brothers não poderão entrar na casa até o momento da votação no próximo domingo (26). os dois participantes podem receber ajuda dos outros, mas, de forma alguma, poderão deixar a área externa da casa, sujeitos a punições. veja álbum de fotos
com as especulações em alta sobre quais estrelas de hollywood levarão para casa os concorridos oscars deste ano, a bbc analisou os prêmios da academia para os melhores atores e atrizes desde 1927 para verificar se há certos papeis com mais possibilidades de receber uma estatueta que outros.ao longo dos anos o oscar premiou atores e atrizes pela caracterização de uma ampla gama de personagens, reais ou ficcionais. mas padrões podem ser identificados. os números mostram que certos tipos de papeis atraem mais os prêmios da academia. por isso a bbc preparou uma lista de cinco caminhos que os postulantes ao oscar podem seguir para melhorar as chances de conseguir um prêmio.1. representar uma pessoa realcolin firth em cena de "o discurso do rei" quase um em cada cinco prêmios (19%) dos oscars de melhor ator foram dados para artistas que representavam um personagem baseado numa pessoa real. o último deles foi colin firth, que no ano passado foi premiado pela sua caracterização do rei george 6º enfrentando sua gagueira em "o discurso do rei". dois anos antes, em 2009, sean penn ganhou o oscar ao representar o ativista gay harvey milk em "milk - a voz da igualdade", e dois anos antes disso, em 2007, forest whitaker foi o vencedor por seu papel como o ditador de uganda idi amin em "o último rei da escócia".quando são analisados os prêmios de melhor atriz, representar mulheres reais também cai bem com o júri do prêmio, mas não tanto quanto com os homens: 13% dos prêmios de melhor atriz foram para atrizes representando personagens reais. as vencedoras recentes incluem a francesa marion cotillard pelo seu papel como a cantora edith piaf em "piaf - um hino ao amor", helen mirren como a rainha elizabeth 2ª em "a rainha", e reese witherspoon por sua representação de june carter na biografia de johnny cash "johhny & june".então por que a academia americana premia mais as performances biográficas que outras?"de certa forma, isso demonstra a dificuldade de julgar a arte", explica a crítica helen o'hara, da revista "empire". "é extremamente difícil ver qual desempenho é melhor que o outro. mas quando um ator representa uma pessoa real, você pode julgar um pouco melhor", diz.também ajuda se o artista mudar sua aparência física, como charlize theron em sua representação da assassina em série aileen wuornos em "monster - desejo assassino", para o qual ela ganhou 15 quilos e teve que usar maquiagem pesada."hollywood tem uma obsessão com beleza e boa forma, e se impressiona bastante por pessoas que estão preparadas para ficarem feias. isso é visto como coragem pela arte. isso vale principalmente para as mulheres", observa o'hara.2. representar um personagem com deficiênciatanto na categoria de melhor ator quanto na de melhor atriz, a representação de deficiências físicas ou mentais também é altamente recompensada. um total de 16% dos vencedores tiveram papéis assim. para homens, a porcentagem é ligeiramente superior, 17% à das mulheres, 14%.o'hara diz que essas performances são recompensadas, em parte, da mesma maneira que as que retratam personagens reais - pela facilidade de avaliar a atuação. mas talvez também a preparação que esses papéis envolvem ajudam a impressionar bastante os membros da academia.por exemplo, dustin hoffman teria passado um ano trabalhando com jovens autistas e suas famílias para se preparar para seu papel em "rain man", que lhe deu o oscar de melhor ator em 1988. no ano seguinte, daniel day-lewis levou o prêmio por seu papel como christy brown, um escritor e artista irlandês nascido com paralisia cerebral em "meu pé esquerdo". ele teria feito amizades com várias pessoas com deficiências e se recusava a deixar o papel durante as pausas das filmagens no set, permanecendo em sua cadeira de rodas.porém, tais deficiências físicas são menos proeminentes entre os ganhadores do oscar que os papeis que retratam doenças mentais e dependência de álcool e de drogas - um assunto mais bem entendido por hollywood, segundo o'hara.além disso, atuações de atores não deficientes em papeis de deficientes são criticadas por alguns ativistas, que as comparam a pintar atores brancos para representarem negros. o grupo don't play me, pay me (não me represente, me pague, em tradução livre), diz que há atores deficientes capazes de representar esses papéis. 3. se for homem, representar um líder ou alguém com dependência de álcooljeff bridges em cena de "coração louco"cerca de 13%, quase um em cada oito, dos vencedores do oscar de melhor ator representaram um político, um líder ou um membro da realeza. essa tendência vem desde os primeiros anos da premiação, quando os vencedores incluíram george arliss por sua atuação como o primeiro-ministro britânico benjamin disraeli em "disraeli", de 1929, e charles laughton por seu papel como henrique 8º em "os amores de henrique 8º", três anos depois. nos anos 1960 vieram o thomas morus de paul scofield em "o homem que não vendeu sua alma", nos anos 1960, e o gandhi de ben kingsley no filme "gandhi", de 1982.representar um personagem que batalha contra a dependência do álcool também é bastante recompensada entre os atores masculinos. cerca de 17% dos vencedores na categoria de melhor ator representaram papéis assim - quase um em cada seis. "o álcool e as drogas estão mais próximos à experiência de hollywood", diz o'hara. "e isso está proximamente ligado às indicações ao oscar."as atuações de alcoólatras premiadas com o oscar incluem o capitão charlie allnut de humphrey bogart em "uma aventura na áfrica", em 1951, o marechal rooster cogburn de john wayne em "bravura indômita", de 1969, ben sanderson, de nicolas cage, em "despedida em las vegas", de 1995, e mais recentemente o otis "bad" blake de jeff bridges em "coração louco", em 2009.4. se for mulher, representar uma mãe solteira ou uma prostitutaenquanto homens são premiados por papéis de liderança, o oscar recompensa mulheres por suas representações de mães solteiras e viúvas ou prostitutas e amantes. ao longo dos anos, quase um quarto (23%) das vencedoras na categoria de melhor atriz representaram personagens cujas condições de mãe solteira ou viúva eram cruciais para o papel - na comparação com 5% dos homens.entre elas estão joan crawford em "alma em suplício", de 1945, sally field em "norma rae", de 1979, e julia roberts em "erin brokovich", de 2000. além disso, 12% das melhores atrizes ganharam o prêmio ao representar uma prostituta ou uma amante.de fato, o primeiro oscar de melhor atriz foi dado a janet gaynor, parcialmente por sua atuação como uma prostituta em "street ange"l. outras seguiram a norma, incluindo elisabeth taylor em "disque butterfield 8", jane fonda em "klute - o passado condena" e charlize theron em "monster".para o"hara, a divisão de gêneros no oscar é um simples reflexo do mundo além do showbusiness. "a sociedade ainda gosta de homens que são fortes e de mulheres vulneráveis", diz ela, explicando que há muitos poucos papeis desafiadores para mulheres, principalmente a partir de uma certa idade. apesar disso, ela nota que as coisas estão mudando.5. representar alguém do showbusinesso ator jean dujardin em cena de "o artista"o oscar também parece recompensar um assunto do qual entende bem - o próprio showbusiness. um total de 12% de melhores atores e atrizes ganharam o prêmio por representar alguém associado com o setor."é realmente notável neste ano o quanto hollywood é representada - com 'o artista' (que se passa na hollywood antiga) e 'a invenção de hugo cabret' (que explora o amor pelo cinema", observa o"hara. "algumas vezes eles (os membros da academia) escolhem os filmes que estão mais próximos geograficamente também, como na vitória de 'crash - no limite' sobre 'o segredo de brokeback mountain' no oscar de 2005. 'crash' foi ambientado no próprio quintal de hollywood e estava mais próximo aos corações dos jurados", diz ela.mas apesar de haver algumas mudanças sutis nas premiações do oscar, o'hara acredita que hollywood continuará a seguir a regra ao julgar as atuações. e isso significa mais personagens biográficos, mais papéis que demandam transformações físicas e mais personagens que batalham contra desafios mentais e físicos.
o zagueiro brasileiro david luiz resolveu se aventurar no ataque neste sábado e foi um dos destaques da vitória do chelsea por 3 a 0 contra o bolton, pela 26ª rodada do campeonato inglês.veja outros resultados do inglês:wigan 0 x 0 aston villawest bromwich 4 x 0 sunderlandqpr 0 x 1 fulhamnewcastle 2 x 2 wolverhamptonmanchester city 3 x 0 blackburno defensor abriu o placar para a equipe londrina aos 2 min do segundo tempo após uma primeira etapa sem muitas oportunidades de ambos os lados. david luiz arrancou do campo de defesa, tabelou com drogba e tocou no canto direito do goleiro bogdan.aos 9 min, o brasileiro teve a chance de ampliar o placar. após cobrança de escanteio de lampard, o zagueiro subiu livre, mas sua cabeçada parou na trave. o chelsea continuou a pressão e voltou a esbarrar no travessão aos 10 min após pelo chute de drogba.na segunda oportunidade, o atacante marfinense não desperdiçou. aos 15 min, drogba usou a cabeça para desviar a cobrança de escanteio de lampard e fazer o segundo gol do chelsea. com este tento o atacante se tornou o quarto maior artilheiro da história do chelsea, ficando atrás apenas de lampard com 182, kerry dixon, na segunda posição com 193 gols e bobby tambling, o maior artilheiro da história do clube com 202 gols marcados.a vantagem deu tranquilidade para o time da casa que ainda teve tempo de marcar o terceiro com lampard, que completou o cruzamento do espanhol mata. o bolton pouco ameaçou a vitória da equipe do técnico andré villas-boas e acertou apenas uma vez o gol do goleiro peter cech. com a vitória, o chelsea subiu para a quarta colocação do campeonato inglês com 46 pontos, enquanto que o bolton aparece na penúltima colocação.milan e juventus empatam em clássico polêmiconesta tarde de sábado, milan e juventus fizeram um grande clássico que terminou empatado em 1 a 1, no san siro. o time da casa começou na frente com um gol de nocerino, que arriscou um balaço de fora da área e contou com a sorte para marcar. aos 24 minutos, o lance mais discutido da partida, muntari cabeceou para o gol e buffon realizou uma grande defesa, porém os jogadores milanistas reclamaram que a bola teria entrado. a juve também reclamou de um gol anulado de matri por impedimento. mas, o mesmo matri, aos 37 marcou e deu números finais ao clássico polêmico. a "vecchia signora" permanece com um ponto na frente do milan- 51 contra 50- mas com uma partida a menos. leia maismanchester city vence e volta à liderançao time comandado pelo técnico roberto mancini venceu o blackburn por 3 a 0, em manchester, e voltou à liderança do campeonato inglês. com o resultado, o city abriu, provisoriamente, cinco pontos na liderança sobre o rival manchester united. mario balotelli, sergio agüero e edin dzeko marcaram na vigésima vitória do time na competição. o manchester city volta a campo, em casa, no próximo final de semana, contra a equipe do bolton, em partida válida pela 27ª rodada do campeonato inglês. leia maistorcedores colocam fogo em chacecol após goleada na alemanhaos torcedores do kaiserslautern se revoltaram após ver seu time perder por 4 a 0 para o mainz 05 e cair para a lanterna do campeonato alemão. ainda na arquibancada, os fãs começaram a protestar e colocaram fogo no cachecol com o símbolo do clube.ainda neste sábado pelo alemão, o bayer leverkusen venceu o colônia por 2 a 0, fora de casa. outro visitante que venceu foi o hoffenheim que derrotou o wolfsburg por 2 a 1. já o stuttgart, que venceu o freiburg por 4 a 1, e o augsburg que fez 3 a 0 para cima do hertha, aproveitaram o mando de campo. leia mais sobre o campeonato alemão
25/02/2012 - 07h00 ferdinand prepara armadilha para tereza cristina em "fina estampa"; saiba como carla neves e renato damião do uol, no rio após mais um golpe fracassado, ferdinand (carlos machado) promete vingança contra tereza cristina (christine torloni) a relação entre tereza cristina (christine torloni) e ferdinand (carlos machado) promete ficar abalada na reta final de "fina estampa". o capanga da vilã, que esteve ao seu lado nas mais diversas armadilhas, vai cansar dar chantagens e grosserias da jacaroa do nilo. no capitulo que vai ao ar no dia 2 de março, ferdinand pega o celular de tereza cristina e ouve a gravação onde ela pede que ele mate quinzé (malvino salvador), amália (sophie charlotte) e antenor (caio castro). o comparsa sai do chuveiro após tomar um banho e encontra o celular de tereza sob a toalha, ao achar o áudio ele diz: ferdinand — a madame agora está nas minhas mãos... ela que se meta a besta! ao que tudo indica ferdinand toma essa atitude após mais um golpe frustrado de tereza cristina. tereza pede que ferdinand sabote o casamento de amália e rafael (marco pigossi) enviando para a casa de griselda (lília cabral) um baú com centenas de ratos. t.cristina — tá esperando o quê? anda! vai despejar os priminhos do mickey na casa da anta bigoduda. no entanto, griselda fica sabendo da armação e tranca tereza e ferdinand na sauna da casa da rival. ferdinand — quem será o idiota que trancou a gente aqui?! t.cristina — não foi um idiota seu idiota!... foi alguém que descobriu o nosso plano. ferdinand — griselda! t.cristina — ela mesma. a mulher gorila do circo de subúrbio! ferdinand se desespera e tereza cristina se diverte com a situação. um rato pula no cangote de ferdinand que num impulso derruba a porta para fugir da sauna. alguns ratos os perseguem e depois da susto, tereza cristina chama um serviço de desratização. é nesse momento que ferdinand resolve tomar um banho para se livrar os resquícios dos roedores e encontra o celular de tereza cristina. veja álbum de fotos veja também christiane torloni , carlos machado , fina estampa , 0 14689, 53079, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
na manhã deste sábado, o vasco realizou o último treinamento antes da decisão da taça guanabara, contra o fluminense, domingo, às 16h, no engenhão. em clima descontraído, os jogadores organizaram o tradicional recreativo e intensificaram o treino de cobranças de pênaltis, que pode decidir o turno em caso de empate no tempo normal.leia mais sobre a preparação do vasco para a final da taça gb 2012xodó do vasco, menino cego visita treino e confia em título sobre o fluminensepreparador físico do vasco prega descanso antes da final: 'é hora de encher o tanque'com tranquilidade retomada, vasco quebra tabu e fica próximo do 1º objetivo do anoapós vencer atacantes e lesões, dedé pede superação na decisão: 'jogo da minha vida'cristóvão admite superioridade do vasco, mas nega favoritismo contra o fluminenseesperando o fluminense na final, vasco já se planeja para disputa da taça riocom 'love no bolso', dedé se mostra pronto para duelo particular contra fredleia mais notícias do vasco no uol esportealecsandro foi o destaque. o atacante cobrou 21 pênaltis e converteu 17. diego souza, rodolfo e fernando prass também tiveram excelente desempenho. o zagueiro. dedé e nilton desperdiçaram duas cobranças em seis batidas. a atividade foi acompanha por pouco mais de cem torcedores, que foram posicionados nas sociais de são januário. do lado externo do estádio, longas filas na busca por ingressos para a decisão. o setor leste superior está esgotado. para os cruzmaltinos, restam 4.097 ingressos de leste inferior e 236 do setor sul. as vendas seguem até às 17h deste sábado.estudantes têm direito à meia-entrada. crianças menores de 12 anos (acompanhadas dos pais), idosos e deficientes físicos têm acesso gratuito ao estádio. os setores sul e leste estarão destinados aos vascaínos, enquanto os tricolores ficarão nos setores norte e oeste.confira o serviço:arquibancada norte e sul: r$ 30 (inteira) e r$ 15 (meia)arquibancada superior leste e oeste: r$ 40 (inteira) r$ 20 (meia)arquibancada inferior leste e oeste: r$ 60 (inteira) e r$ 30 (meia)confira os pontos de venda:são januário (bilheteria 5 para sócios e 9 para o torcedor comum)engenhão (bilheteria sul para vascaínos e oeste para tricolores)sede calabouçosede náutica da lagoaloja nação cruz-maltina (niterói)posto de gasolina ale (rua góis monteiro, 195 – botafogo)sede do fluminense
por toda a europa, a rodada deste sábado dos campeonatos nacionais de futebol foi cercada por polêmicas. uma arbitragem desastrosa, uma confusão na torcida e uma possível interferência de um dirigente na escalação do seu técnico chamaram a atenção e colocaram o futebol em segundo plano em jogos importantes no velho continente.na itália, o trio de arbitragem foi o destaque negativo do clássico italiano. o milan recebeu a juventus no san siro e, quando vencia por 1 a 0, viu o juiz mandar seguir depois que buffon claramente tirou a bola de dentro do gol após cabeçada de muntari. o jogo terminou 1 a 1. mas a equipe visitante também teve motivos para reclamar. quando perdia por 1 a 0, matri recebeu na cara de abbiati e chutou para vencer o goleiro. mas o mesmo assistente que não viu o gol do milan anulou a jogada, alegando impedimento. dez minutos mais tarde, o próprio matri empatou a partida. por meio de seu twitter pessoal, o lateral brasileiro roberto carlos, que estava ligado no jogo, aproveitou para cutucar a arbitragem.“como será que está a cabeça do bandeirinha do jogo milan x juventus agora hein? (risos)”, postou o jogador.na inglaterra, andre villas-boas, técnico do chelsea, foi alvo de polêmica. o português voltou a utilizar cole, essien e lampard na equipe titular após ser cobrado por roman abramovich, dono da equipe, depois da derrota para o napoli, no jogo de ida das oitavas-de-final da liga dos campeões. as alterações deram certo e o time venceu o bolton por 3 a 0. no entanto, o treinador negou que tenha sido obrigado a escalar o trio pelo dirigente.“o dia que eu sentir que meu profissionalismo foi desrespeitado de alguma maneira, vocês encontrarão outra pessoa falando com vocês”, disse villas-boas aos jornalistas após a vitória, incomodado com as questões a respeito da escalação.na alemanha, quem chamou a atenção negativamente foi o kaiserslautern, que perdeu por 4 a 0 para o mainz e caiu para a lanterna do campeonato alemão. por conta do resultado, os torcedores da equipe atearam fogo no cachecol do time como forma de protesto.mais sobre os jogos polêmicosarbitragem invalida um gol legal de cada lado e milan e juventus ficam no 1 a 1. nocerino e matri marcaram os gols da partida. leia maiscom cole, essien e lampard de volta ao time titular depois que villas-boas foi cobrado por abramovich, david luiz brilha e o chelsea vence. leia maisinsatisfeitos com a derrota por 4 a 0 do kaiserlaustern e com a lanterna do campeonato alemão, fãs colocam fogo no cachecol do clube. leia maismais sobre futebol europeu: david luiz tem dia de artilheirodavid luiz brilhou e o chelsea venceu por 3 a 0 o bolton, pela 26ª rodada do inglês. aos 2 minutos do segundo tempo, o zagueiro brasileiro arrancou da zaga, tabelou com drogba e marcou o primeiro dos blues. o próprio drogba aumentou e lampard encerrou a goleada do chelsea, que subiu para a quarta posição do campeonato local com 46 pontos, enquanto o bolton permanece em penúltimo. leia maismanchester city vence e volta à liderançao time comandado pelo técnico roberto mancini venceu o blackburn por 3 a 0, em manchester, e voltou à liderança do campeonato inglês. com o resultado, o city abriu, provisoriamente, cinco pontos na liderança sobre o rival manchester united. mario balotelli, sergio agüero e edin dzeko marcaram na vigésima vitória do time na competição. o manchester city volta a campo, em casa, no próximo final de semana, contra a equipe do bolton, em partida válida pela 27ª rodada do campeonato inglês. leia mais
o diretor de seleções da cbf, andrés sanchez, falou mais uma vez sobre a polêmica em que se envolveu com o técnico são-paulino emerson leão sobre a liberação de lucas para o amistoso da seleção brasileira contra a bósnia, na terça-feira, na suíça. além de afirmar que a entidade irá manter o processo contra o treinador no stjd, o dirigente mandou um recado para o clube.“agora eles gastaram um cartucho que talvez faça falta lá na frente”, disse andrés, em entrevista à tv globo. o dirigente da cbf também falou que a liberação aconteceu somente após a federação paulista de futebol fazer o pedido, por volta das 18 horas de sexta-feira. "o pedido chegou e não vejo porque não liberar, sou um cara de diálogo. como ele não vai perder nenhum treino com os companheiros e o são paulo está fazendo uma logística para ele chegar, não teve problema", afirmou. leão declarou que soube através de "uma fonte da cbf" que a entidade teria sugerido que lucas forçasse cartões amarelos para que fosse suspenso para o clássico contra o palmeiras, em presidente prudente, neste domingo. andrés voltou a questionar o treinador e reforçou a intenção de levá-lo a julgamento no stjd. "não se pode deixar uma coisas dessas no ar sem falar quem foi. quero saber quem foi para demitir essa pessoa. quero que ele reconheça no stjd. ele foi infeliz ao dizer isso e quero que ou ele reconheça isso no stjd ou que diga quem foi", declarou andrés. leia mais notícias sobre a polêmicaemerson leão diz ter "fonte na cbf" e revela que tentou falar com andrés sanchezcbf diz que vai acionar o stjd após declaração polêmica de emerson leãoapós polêmica, cbf libera e lucas poderá encarar o palmeiras no clássico de domingoandrés diz que leão é irresponsável e que irá responder judicialmente por acusaçõesleão volta a criticar cbf e pede a saída de ricardo teixeira do comando da entidadesobre o fato de leão tê-lo procurado para conversar, andrés rebateu mais uma vez. "se ele tivesse deixado recado, eu com certeza retornaria. só falei com o juvenal", relatou. no início da noite de sexta-feira, a cbf anunciou que lucas estava liberado para jogar o clássico contra o palmeiras e que poderia se apresentar somente na noite de domingo, após o fim da rodada. alheio à toda a polêmica que envolveu seu nome, lucas falou sobre o jogo de domingo. "minha expectativa é muito boa para disputar esse clássico depois de tudo que aconteceu. agora só quero entrar em campo e fazer meu papel. sei da minha importância para o time, então tenho de fazer o melhor possível pelo são paulo", disse o jogador ao site oficial do clube. "meu objetivo é conquistar uma vitória no clássico e depois ir para a seleção e trazer outro triunfo. estou muito focado no que quero e vou atrás destes objetivos", completou. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o escritor ruy castro se recupera bem após uma cirurgia realizada na última sexta-feira (24) em seu ombro. segundo informações da assessoria do hospital são lucas, onde o escritor está internado no rio de janeiro, castro passou a noite no centro de terapia intensiva (cti) para monitoramento pós cirúrgico e retornou na manhã deste sábado (25) para seu quarto privativo. ruy castro sofreu uma crise convulsiva no dia 19 de fevereiro e fraturou o ombro. a equipe médica descartou possíveis causas de maior gravidade após uma investigação diagnóstica. o hospital não informou uma data prevista para o escritor ter alta.
reprodução/tv globo joão carvalho abraça kelly e agradece sister por salvá-lo do paredão (25/2/12) enquanto aguardava o início da festa deste sábado (25), joão carvalho abraçou kelly e agradeceu a amizade da sister. "foram vocês que me fizeram mudar de lado. foram vocês que fizeram eu ir para o lado de vocês", afirmou. o brother referiu-se à votação para o quinto paredão do reality em que kelly e fabiana, mesmo tendo combinado com o quarto praia de votar em joão carvalho, não o fizeram. a atitude da sister salvou o representante comercial de ir para a berlinda. joão maurício acabou sendo o mais votado pela casa, enfrentando jonas no paredão.
a cantora e ex-jurada do programa “ídolos” luiza possi adora praia e era frequentadora assídua das areias cariocas quando morava no rio de janeiro. na hora de eleger uma paisagem inesquecível, no entanto, as lembranças ultrapassam as fronteiras do país. o pôr do sol de playa maderas, no litoral da nicarágua, conquistou o coração da cantora.ela passou o último réveillon no local, em um descanso da turnê do cd e dvd ao vivo “seguir cantando”, com a qual percorre o brasil atualmente. depois de conhecer a mistura de águas azuis e verdes típicas da região, o litoral nicaraguense tornou-se seu recanto favorito. “a felicidade das pessoas, a luz da cidade e o sol mergulhando no mar são incríveis”, comenta. playa maderas é o "point" preferido de luiza possiconheça outras praias citadas por famosos principal ponto de surfe do país, playa maderas é uma das 40 praias que circundam a baía da cidade portuária de san juan del sur, na costa litorânea do pacífico da nicarágua, próxima à fronteira com a costa rica. “quando chego numa praia, a primeira coisa que gosto de fazer é correr para o mar”, revela. mas para luiza, além de surfar, o local é ideal para “paquerar, comer e caminhar na companhia de bons amigos”.quando não estava mergulhando nas águas cristalinas, a cantora adorava passear pela pacata cidade próxima a playa maderas. “o centro de san juan del sur é lindo, com restaurantes ótimos”. localizado a 140 km da capital nicaraguense manágua, o município marcado pela simplicidade e pelo aconchego é indicado para quem aprecia tranquilidade e não faz questão de muita sofisticação.outra paisagem que encantou luiza foi a praia el coco, a 18 km de san juan del sur. “lá você sai para surfar e vê os pelicanos comerem peixes ao seu lado”, relembra a cantora a respeito das areias ao sul da baía. no entanto, entre tantas atrações, o que mais marcou as lembranças dessa viagem para ela foi o sossego. “depois de tudo isso, poder dormir nas camas ao ar livre da praia é demais.”como chegardepois de descer de avião na capital manágua, é possível percorrer os 140 km até san juan del sur de carro alugado ou de táxi. há também transporte coletivo que parte do mercado roberto huembes, próximo ao aeroporto, até a cidade de rivas. de lá, deve-se pegar um outro ônibus até san juan del sur.san juan del sur, nicaráguahttp://sanjuandelsur.org.ni/
o piloto oscar mcintyre morreu neste sábado durante etapa de phillip island da australian superstock 600, uma das categorias de base da superbike. o australiano, de 17 anos, caiu de sua moto na primeira sessão da superpole, treino classificatório, e não resistiu aos ferimentos."oscar se envolveu em um acidente com outros dois pilotos, luke burgess e michael lockhart, entre as curvas dois e três. ele foi atendido pelo serviço médico, mas os ferimentos foram fatais", disse a porta-voz da categoria, ingrid roepers. o acidente aconteceu logo na segunda volta da corrida. mcintyre foi atendido prontamente após o acidente, mas não resistiu aos ferimentos. os outros dois pilotos foram hospitalizados. burgess já foi liberado, enquanto lockhart continua internado, sem risco de morrer.em seu site oficial, a world superbike lamentou o ocorrido e ofereceu suas condolências aos familiares e amigos de mcintyre. o piloto leon haslam também expressou seu sentimento pela morte do colega. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “este é o lado negativo de correr. nós todos fazemos o que fazemos, mas mantemos em nossas mentes a perda dos outros. descanse em paz”, postou haslam em sua página no twitter.a sessão classificatória foi cancelada, mas a corrida irá acontecer normalmente no domingo. mais rápido até o momento do acidente, tom sykes irá largar na pole.parente próximo da moto gp, o superbike é uma categoria de motocicletas tunadas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o caminho para chegar aos vencedores do oscar é mais longo e cheio de atalhos do que se imagina. os critérios utilizados pelos integrantes da academia de artes e ciências cinematográficas nem sempre têm a ver com suas avaliações pessoais sobre os filmes exibidos no ano anterior, mas com a exposição e a celebração que estes longas ganham na mídia especializada. ninguém no oscar é pago para ir ao cinema. a maioria dos membros da academia, segundo do jornal "the los angeles times", não faz filmes há muito tempo. a média de idade é de 62 anos. por isso, de uma maneira geral, os acadêmicos precisam de uma ajudinha para escolher seus favoritos. e quem dá essa ajuda? basicamente, os críticos. hoje, o número de associações de especialistas em cinema é enorme. uma para cada grande cidade americana. e cada uma dela tem seus premiados no fim do ano. mas algumas têm peso maior na corrida do oscar. o globo de ouro, prêmio dos jornalistas estrangeiros em los angeles, e o critics choice, entregue pelos comentaristas de tv, são os mais influentes. somados aos pitacos dos críticos, os integrantes da academia recorrem também aos prêmios dos sindicatos de cada categoria, cujo universo de votantes é semelhante ao do oscar, e ao bafta, a premiação máxima do cinema britânico que, há muito tempo, abre pouco espaço para produções locais em troca de celebrar as estrelas e os filmes de hollywood. veja no quadro abaixo os filmes e profissionais que levaram os prêmios desses "termômetros" do oscar.veja onde assistir indicados entenda como funciona a cabeça dos votantes sendo assim, não é muito difícil fazer previsões para a noite deste domingo. melhor filme“o artista”, longa de michel hazanavicius, não chegou à reta final da campanha para o oscar apenas por suas qualidades. a ajudinha dos críticos foi providencial. o filme ganhou as categorias principais do globo de ouro, do critics choice e ainda venceu o bafta. para se qualificar mais ainda, teve o apoio da indústria, levando os prêmios dos sindicatos dos produtores e diretores. isso com uma importante ressalva: trata-se de um filme francês, embora a barreira da língua --os americanos não gostam de ler legendas-- tenha sido superada pela ausência do som, já que o longa que homenageia o início do cinema é mudo. soma-se então um fato histórico: se vencer, o longa será o primeiro filme silencioso a receber o oscar desde “asas”, que levou o prêmio em 1929. a vitória, então, parece óbvia, a menos que a academia resolva aprontar. e temos exemplos recentes: em 2005, “crash - no limite” surpreendeu a todos ao tirar o oscar de melhor filme de “o segredo de brokeback mountain”, de ang lee. os velhinhos da academia pareciam 1) ter rejeitado um filme com temática gay; 2) ter se identificado com o retrato de sua cidade, los angeles. neste ano, uma rejeição a “o artista” parece improvável justamente porque o filme evoca um cinema ingênuo que se perdeu no tempo e na revolução tecnológica. e os membros da academia devem estar saudosos de filmes assim. no entanto, caso eles ignorem o longa de hazanavicius, podem escolher “os descendentes”, de alexander payne. no globo de ouro, os dois filmes não se enfrentaram porque existem categorias para comédias e dramas. cada um ganhou na sua área. mas é só isso. cenas dos filmes "a invenção de hugo cabret", "o artista" e "os descendentes" existem outras possibilidades, mas todas parecem menores. “a invenção de hugo cabret” tem a assinatura de martin scorsese, mas precisaria ter tido um apoio mais maciço dos críticos para superar um certo estigma de filme infanto-juvenil. só ganhou prêmios técnicos no bafta e no critics choice e não passou da indicação nos sindicatos de produtores e diretores. levou o prêmio de direção no globo de ouro, mas lá eles gostam de premiar "estrelas". “histórias cruzadas” é um azarão. não ganhou nada relevante (apenas o prêmio de elenco do sindicato dos atores), mas se a academia resolver taxar “o artista” como um filme francês, “os descendentes” como um filme alternativo e “hugo” como um filme infantil, o candidato que melhor preenche as qualificações de ser prata da casa, ter um tema adulto e uma história universal e edificante é este aqui. o resto não deve incomodar muito. “a árvore da vida”, embora tenha o voto declarado de madonna, deve ser difícil demais para a academia. “meia-noite em paris” tem um alcance reduzido. “o homem que mudou o jogo” e “cavalo de guerra” não emplacaram nos grandes prêmios e “tão forte e tão perto” parece estar na lista apenas por causa da campanha de marketing. direçãoos diretores alexander payne, martin scorsese, michel hazanavicius, terrence malick e woody allenseguindo a linha de pensamento da categoria principal, michel hazanavicius tem tudo para receber seu oscar. raramente os prêmios de filme e diretor vão para produções distintas. nos últimos dez anos, isso só aconteceu duas vezes: em 2005, com o já citado “crash” e em 2002, quando roman polanski ganhou no susto por “o pianista” e “chicago” levou na categoria principal. hazanavicius recebeu os prêmios do bafta, do critics choice e, o mais importante, o do sindicato dos diretores. seu maior adversário é martin scorsese, que ganhou o globo de ouro. como o nome conta um pouco mais nesta categoria, apostar no cineasta veterano não é tão arriscado assim. seria uma maneira de celebrar “hugo”, destinado a vencer somente prêmios técnicos. mas as chances são mais remotas. alexander payne, de “os descendentes”, é uma terceira opção, mas não tem um currículo de vitória que indique uma surpresa. woody allen, favorito para ganhar em roteiro original por “meia-noite em paris” é meio café com leite. já terrence malick, o diretor bissexto, só venceria se houvesse um tsunami de conjunto da obra na academia. ele até que ganhou uma boa quantidade de prêmios, mas todos em agremiações menos importantes. atoros atores jean dujardin, george clooney, brad pitt, gary oldman e demian bichirno começo da corrida ao oscar, parecia certo que george clooney levaria seu segundo oscar por “os descendentes”. além de ser extremamente popular dentro da academia, ele estava sendo lembrado em prêmios menores e ganhou o critics choice e o globo de ouro de ator dramático. seu adversário parecia ser o amigo brad pitt, de “o homem que mudou o jogo”, que também foi lembrado por algumas associações de críticos e ainda não tem um oscar. mas os ventos da mudança chegaram e, com o crescimento do favoritismo de “o artista” nos quesitos principais, a interpretação silenciosa de jean dujardin começou a crescer. ele tinha apenas o globo de ouro de ator de comédia (geralmente o oscar privilegia os dramas), mas veio em seguida o prêmio do sindicato e o bafta. agora, ele divide o favoritismo com clooney, com a vantagem de estar no “filme do ano”. se não ganhou nem o bafta, o prêmio da academia britânica, o prestígio de gary oldman dificilmente será suficiente para que seu papel em “o espião que sabia demais” leve o oscar. mais difícil ainda é uma vitória do mexicano demián bichir, por “a better life”. sua indicação, por si só, já foi uma das maiores surpresas da lista do oscar neste ano. atrizas atrizes meryl streep, viola davis, michelle williams, glenn close e rooney maraesta deve ser uma das categorias mais disputadas deste ano. assim como em melhor ator, há duas favoritas. como ganhou o prêmio do sindicato, que tem boa parte dos votantes do oscar, viola davis, de “histórias cruzadas”, aparentemente é quem tem mais chances. ela levou também o critics choice, mas tem em sua principal rival uma lenda. meryl streep foi a vencedora do globo de ouro de atriz dramática e ganhou o bafta por seu retrato de margaret thatcher em “a dama de ferro”. pode ser finalmente a vez da atriz ganhar seu terceiro oscar (informação importante: o segundo foi há 29 anos) e se livrar do estigma de "hors-concours". o oscar adora figuras históricas, o que torna essa décima sétima indicação mais atraente do que todas as últimas vezes em que meryl foi finalista. michelle williams, de “sete dias com marilyn”, levou o globo de ouro de comédia, mas isso não deve contar muito por aqui. glenn close, uma veterana seis vezes indicada e nunca premiada, poderia ser uma zebra, caso o papel em “albert nobbs” tivesse recebido mais reconhecimento. já rooney mara, de “millenium - os homens que não amavam as mulheres” certamente vai ficar muito feliz por um dia ter disputado o oscar.
boa parte do teino do fluminense neste sábado, véspera da final da taça guanabara contra o vasco, no engenhão, às 16h de domingo, foi dedicado a cobranças de pênaltis. o técnico abel braga havia indicado, no dia seguinte à partida contra o botafogo pela semifinal da competição, que repouso e boa almentação eram os melhores treinamentos para o time do fluminense. e assim foi. os treinos que seguiram a partida contra o alvinegro na quinta, vencida após o desempate do placar em 1 a 1 no tempo normal, foram leves.com seu estilo tranquilo, o meia deco comentou neste sábado, após o último treino do fluminense antes do confronto pelo título da taça guanabara, contra o vasco, no engenhão, sobre as mudanças no time tricolor desde a última temporada. deco compara flu ao vasco fred não treina com companheiros no trabalho deste sábado, após reunir os jogadores no gramado para uma rápida conversa, abel comandou uma atividade tática curta, com toque de bola. logo em seguida, os jogadores se dividiram nas duas metades do campo e, enquanto parte do grupo continuava trabalhando taticamente, alguns jogadores treinaram as penalidades.o fluminense divulgou após o treino os cinco batedores do time caso a final contra os cruzmaltinos vá para o desempate. fred, jean, rafael moura, thiago neves e anderson terão a missão de superar fernando prass para decidir a taça guanabara, caso a partida termine empatada e eles sigam em campo após o tempo regulamentar. treze jogadores se revezaram nas cobranças ao longo do treinamento, que contou com boa presença da torcida tricolor nas arquibancadas do estádio do clube. dos jogadores confirmados como batedores do time tricolor na final, o maior destaque foi jean, que acertou oito em nove cobranças. contra o botafogo, ele errou.o único batedor que não participou das atividades foi o capitão fred, que realizou um trabalho específico em separado dos companheiros, como já havia acontecido na véspera da partida contra o americano.para quebrar o tabu de não vencer a taça guanabara há 19 anos (a última vez foi em 1993) o fluminense será formado neste domingo, no engenhão, por: diego cavalieri, bruno, leandro euzébio, anderson e carlinhos; valencia (jean), diguinho, deco e thiago neves; wellington nem e fred.
reprodução/tv globo rafa dá o castigo do monstro para kelly (25/2/12) depois de rafa vencer a prova do anjo, kelly e fael foram os escolhidos para cumprirem o castigo do monstro. os dois terão que ficar fora da casa até o momento da votação no próximo domingo (26). os dois participantes podem receber ajuda dos outros, mas, de forma alguma, poderão deixar a área externa da casa, sujeitos a punições. o castigo obriga kelly e fael a dormirem, tomarem banho e comerem no jardim ou na varanda. após anúncio da produção, os dois se vestiram de mendigo e saíram da casa. veja álbum de fotos
o técnico luiz felipe scolari deixou presidente prudente irritado com a arbitragem após o empate por 3 a 3 entre palmeiras e são paulo. o lance em questão foi o pênalti de cicinho em bruno cortez, que originou o segundo gol tricolor.felipão optou por não falar com a imprensa, já que no paulista de 2011 acabou expulso por reclamação e punido com três jogos de suspensão. coube ao gerente de futebol cesar sampaio ser o porta-voz da revolta do treinador. veja os gols do clássico em presidente prudentepalmeiras x são paulona avaliação dos palmeirenses, se houve pênalti de cicinho em cortez, então o árbitro wilson seneme deveria ter marcado uma falta de ataque de fernandinho em marcos assunção no terceiro gol são-paulino. “o pênalti do cicinho e o gol do fernandinho são o mesmo lance. nada contra a arbitragem, só queremos critérios da mesma forma, o mesmo peso e as mesmas medidas”, opinou sampaio, com uma voz amena.juca comenta o choque-rei"entre mortos e feridos, enfim, todos se salvaram." leia na íntegrana última sexta-feira, felipão inovou ao pedir para a assessoria de imprensa do clube divulgar um recado de que o verdão é a segunda equipe que menos teve pênaltis a seu favor e a segunda com mais penalidades contra (números de antes do duelo com o são paulo).“não foi o felipão que levantou os números, a gente lamenta que tenha mais erros contra nós do que a favor”, observou sampaio.o ex-volante e hoje cartola promete ir até à federação paulista de futebol (fpf). “vou até a federação para levantar esses pontos e tentar contribuir para a qualidade do espetáculo e para que esses erros não influenciem no resultado.”
ben henderson acerta chute no ex-campeão dos leves frankie edgar (e) 26/02/2012 - 02h34 henderson desbanca edgar e é o novo campeão do peso leve; rampage é derrotado do uol, em são paulo na madrugada deste domingo, o desafiante ben henderson venceu frankie edgar, em saitama, no japão, em luta que valia o cinturão da categoria leve, e se tornou o novo campeãoda categoria após decisão unânime dos juízes. o combate foi a maior atração do card principal do ufc 144. ex-campeão nocauteia no preliminar a vitória do japonês takanori gomi, que superou eiji mitsuoka após nocaute, foi o destaque do card preliminar. no total, foram cinco lutas antes das atrações principais subirem ao ringue no japão. leia a notícia completa no uol esporte edgar defendia seu cinturão pela quarta vez. depois de três vitórias, no entanto, ele não foi páreo para seu rival deste domingo. no primeiro round, henderson assustou e desferiu um chute giratório que passou raspando na cabeça do adversário. o desafiante apostou muitos nos chutes, mas, aos poucos, edgar conseguiu acertar o tempo e bloquear bem os golpes do rival, assumindo o controle do combate. no entanto, henderson foi claramente melhor no segundo round. novamente abusando dos chutes, o desafiante conseguiu acertar o rosto do rival quando ainda estava de costas para o chão e fez o nariz do adversário sangrar. edgar escapou por pouco do nocaute. henderson voltou a chamar a atenção no terceiro round, sempre com chutes fortes. dessa vez, no entanto, o desafiante se destacou ao levar o adversário ao chão. no entanto, edgar conseguiu ficar de costas para a grade e, em seguida, levantar para dar sequência ao combate. ufc 144 - japão veja álbum de fotos o desafiante foi novamente mais eficiente no quarto round. henderson chegou a aplicar uma guilhotina, mas edgar mais uma vez teve sucesso em se defender. no round final, edgar conseguiu pressionar mais seu rival e chegou a levar henderson ao chão. no entanto, era tarde demais para convencer os juízes a darem a vitória para ele. acima do peso, rampage perde para ryan bader também neste domingo, quinton “rampage” jackson foi derrotado por ryan bader em saitama, no japão, após decisão dos juízes. os três árbitros foram unânimes e aplicaram o placar de 30ª 27. vale lembrar que jackson não conseguiu atingir a meta de peso da categoria meio-pesado por cerca de 2kg. a luta só aconteceu porque o “darth bader” – que entra no ringue ao som da marcha imperial, tema do vilão darth vader, do filme guerra nas estrelas – topou enfrenta-lo mesmo assim. o primeiro round foi truncado, com os lutadores se agarrando bastante e trocando poucos golpes. bader adotou uma postura um pouco mais agressiva, se aproveitando da falta de mobilidade de seu adversário, mas rampage conseguiu se defender bem, sem sofrer grandes prejuízos. apesar de começar mal, jackson mostrou força no segundo round e conseguiu um belo golpe sobre seu rival, lançando-o ao chão. mas bader se defendeu bem, escapou por pouco de um nocaute e, no fim, voltou a equilibrar o combate. sem fôlego, rampage foi dominado por bader no terceiro round. o rival de jackson, claramente em melhor forma, não teve dificuldades em levar o adversário para o chão e controlar o combate a seu favor para vencer. veja os resultados do card principal do ufc 144: ben henderson venceu frankie edgar por decisão unânime dos juízes ryan bader venceu quinton jackson por decisão unânime dos juízes mark hunt venceu cheick kongo por nocaute jake shields venceu yoshiro akiyama por decisão unânime dos juízes tim boetsch venceu yushin okami por nocaute hatsu hioki venceu bart palaszewski por decisão unânime dos juízes anthony pettis venceu joe lauzon por nocaute veja os resultados do card preliminar do ufc 144: takanori gomi venceu eiji mitsuoka por nocaute técnico vaughan lee venceu norifumi “kid” yamamoto por submissão riki fukuda venceu steve cantwell por decisão unânime dos juízes chris cariaso venceu takeya mizugaki por decisão unânime dos juízes issei tamura venceu tiequan zhang por nocaute veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um torcedor do fluminense precisou ser socorrido no engenhão, neste domingo, após cair no fosso do estádio. logo após o time tricolor marcar o primeiro gol da final da taça guanabara contra o vasco, francisco de assis vilar de freitas, 53 anos, perdeu o equilíbrio e sofreu a queda. o torcedor foi levado para o centro médico do estádio e tem suspeita de fratura no punho esquerdo e antebraço. francisco também teve trauma de face e abdominal.o tricolor caiu de uma altura de 4 a 5 metros. lúcido, ele já realiza exames no engenhão. o acidente aconteceu logo após fred marcar para o fluminense, aos 36min do primeiro tempo, de pênalti. o fluminense ainda marcou outra vez na etapa inicial. aos 42min, deco chutou de fora da área e contou com a ajuda de fernando prass para ampliar o placar para a equipe das laranjeiras. o time tricolor venceu a final sobre o vasco por 3 a 1, com mais um gol de fred na segunda etapa. eduardo costa descontou. francisco de assis vilar de freitas é morador de engenho de dentro. ele vai ser encaminhado para o hospital salgado filho no méier para exames mais detalhados.* atualizada às 18h00
divulgação a amazona luiza almeida, de 20 anos, disputará pela segunda vez os jogos olímpicos a amazona luiza almeida conseguiu na tarde deste domingo, no clube hípico de santo amaro, em são paulo, vaga para a olimpíada de londres. ela obteve média final de 71,325%, no grand prix freestyle, última prova classificatória do adestramento para os jogos olímpicos. infográficoleia mais sobre a princesinha do hipismo brasileiro luiza, de 20 anos, é musa do hipismo brasileiro e herdeira do grupo tavares de almeida, dono da cachaça velho barreiro e do banco luso brasileiro. ela disputará pela segunda vez a olimpíada, já que esteve presente em pequim, em 2008, com apenas 16 anos, quando entrou para a história dos esportes hípicos como a mais jovem atleta em olimpíadas. com a classificação de luiza, o hipismo brasileiro terá 11 representantes em londres (são cinco vagas no adestramento e outras cinco nos saltos). até agora o brasil tem 151 classificados em 17 modalidades. a atleta brasileira disputou a vaga até o final contra yvonne losos de muñiz, da república dominicana. luiza chegou à pista com uma margem de vantagem sobre a dominicana. a brasileira registrou índices com duas montarias (pastor e samba) e demonstrou regularidade nas notas ao longo das seis seletivas para carimbar o passaporte rumo aos jogos olímpicos de londres. luiza almeida luiza almeida informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 38fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos luiza almeida observa vendaval, cavalo que a amazona brasileira deve utilizar na rio-2016christina louise/divulgaçãomaisluiza almeida, amazona brasileira, posa para fotos com seu cavalo vendavalchristina louise/divulgaçãomaisluiza almeida, amazona brasileira, posa para foto com vendaval, seu cavalo para as provas de adestramentochristina louise/divulgaçãomaisluiza almeida, atleta brasileira de hipismo (21/05/2012)karime xavier/ folhapressmaisluiza almeida, representante do hipismo brasileiro na olimpíada, descansa após um treino de boxefernando donasci/uolmaisluiza almeida trabalha o movimento da esquiva durante o treino de boxe que ela faz para manter a formafernando donasci/uolmaisdetalhe do treino de boxe da amazona luiza almeida, que conta que seus cavalos têm ciúme de irmãos e namoradofernando donasci/uolmaisluiza almeida, do adestramento, exausta, descansa durante seu treino de boxefernando donasci/uolmaisluiza almeida faz exercícios abdominais para manter a forma; a bela defende a caipirinha original, feita com pingafernando donasci/uolmaisatleta do hipismo, luiza almeida faz treinos de boxe, além de musculação, por conta da preparação físicafernando donasci/uolmaisexausta, luiza almeida sofre com o pesado treino de boxe que ela faz semanalmentefernando donasci/uolmaisluiza almeida se alonga durante um treino de boxe, que ela faz para manter a formafernando donasci/uolmaisluiza almeida golpeia o saco de areia durante seu treino de boxe; atleta do hipismo, a musa vai à segunda olimpíadafernando donasci/uolmaisdevidamente trajada com a luvas, luiza almeida se prepara para acertar o saco de areia em seu treino de boxefernando donasci/uolmaiso treinador jorge mello ajeita as ataduras de luiza almeida antes do treino de boxe da atletafernando donasci/uolmaisluiza almeida sorri durante o treino de boxe que ela faz para manter a formafernando donasci/uolmaisdetalhe do treino de boxe da amazona luiza almeida, que mantém a forma com as sequências de socosfernando donasci/uolmaisdetalhe do treino de boxe de luiza almeida, que usa o esporte para manter a formafernando donasci/uolmaisa amazona luiza almeida simula golpes de boxe com pesos de academiafernando donasci/uolmaisa amazona luiza almeida simula golpes de boxe com pesos de academiafernando donasci/uolmaisluiza almeida pula corda no aquecimento do treino de boxe, que ela faz para manter a formafernando donasci/uolmaisalém de musculação e natação, luiza almeida treina boxe para manter a forma no adestramentofernando donasci/uolmaisluiza almeida sorri durante entrevista para o uol esporte; atleta vai à segunda olimpíada aos 20 anosfernando donasci/uolmaisherdeira do velho barreiro, luiza almeida defende a caipirinha original, feita com pingafernando donasci/uolmaisluiza almeida, cavaleira que vai à sua segunda olimpíada, sorri durante entrevistafernando donasci/uolmaisluiza almeida concede entrevista ao uol esportefernando donasci/uolmais ) hipismo adestramento - luiza almeida representou o brasil no pan de guadalajara e ficou na 20ª colocaçãofelix lima/folhapressmaisluiza almeida se apresenta com o cavalo pastor durante o adestramento por equipes do pan (16/10/2011)gaspar nóbrega/inovafoto/cobmaisluiza almeida faz continência antes de se apresentar no adestramento do pan de guadalajara (16/10/2011)gaspar nóbrega/inovafoto/cobmais ) musa do hipismo, luiza almeida aguarda início das apresentações no adestramentoflávio florido/uolmais ) luiza almeida aguarda início da prova no adestramento por equipesflávio florido/uolmaisamazona luiza almeida se enrola em bandeira brasileira antes de iniciar a prova de adestramento do hipismo (16/10/2011)flávio florido/uolmais ) luiza almeida - hipismojochen lçbke/efemaisluiza almeida, amazona brasileiradivulgaçãomaisluiza almdeida montando seu cavalo pastor divulgação maisluiza almeida (à esq.), renata costa (centro) e rogério clementino foram bronze no adestramento no pan de 2007lalo de almeida/ folhapressmaisluiza oliveira foi ouro no adestramento nos jogos mundiais militaresefe/jochen lçbkemaisluiza de almeida e samba, seu cavalo ney messi/cedidas abpslmaisconfira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
reprodução/tv globo kelly ajuda jonas a vestir roupa de esponja (26/2/12) jonas teve uma crise de asma após prova da comida realizada na manhã deste domingo (26). vestido de esponja, o modelo tinha que pular em um tanque e depois, com ajuda de dois participantes, espremer água para um galão. o mister revelou que foi a primeira vez que teve que usar a bombinha dentro da casa. "o cara que tem asma... saiu correndo, entrou na piscina e depois a gente ficou esmagando ele... não tinha como", comentou joão carvalho. yuri e fael, que se vestiram de esponja como jonas, também reclamaram de falta de ar após a prova.
o técnico emerson leão também falou sobre a arbitragem de wilson seneme no clássico entre palmeiras e são paulo. menos inconformado com a atuação do árbitro do que o palmeirense luiz felipe scolari, o treinador tricolor não viu sua equipe favorecida pelo árbitro e ainda reclamou que três jogadores do palmeiras deveriam ter recebido o cartão vermelho.“desfavoreceu o palmeiras? por quê? tinha que favorecer alguém? não tem que favorecer ninguém. se é para falar de arbitragem, deveriam ter expulsado três jogadores do palmeiras. mas não vamos brigar, não. em um dia que tem um 3 a 3 como esse, é para prudente não esquecer”, afirmou o treinador. veja os gols do clássico em presidente prudentepalmeiras x são paulo“nem falei com ele (wilson seneme). mas foi muito tranquilo e ele não é disso. gosta de expulsar. fiquei surpreso”, completou leão. felipão deixou o gramado muito irritado com a atuação de semene, tanto que nem concedeu entrevista coletiva após o clássico. a maior reclamação do palmeiras é com relação ao lance do pênalti cometido por cicinho em cortez. na visão alviverde, o lance foi normal. o clube pretende ir à federação paulista de futebol para reclamar da atuação de seneme, segundo o gerente de futebol cesar sampaio.
ingredientes manjar 4 colher(es) de sopa rasas de maizena 1 litro(s) de leite 2 colher(es) de sopa de açúcar 8 pedrinhas de misque (resina vegetal) 2 colher(es) de chá de água de flor de laranjeira calda 1/2 litro(s) de água 1 colher(es) de chá de água de flor de laranjeira 125 grama(s) de açúcar 250 grama(s) de damasco turco doce montagem folhas de hortelã (a gosto) 50 grama(s) de pistache triturado modo de preparo manjar leve a maisena misturada com o açúcar e o leite ao fogo. depois de engrossar, tire do fogo e acrescente as pedrinhas de misque trituradas e a água de laranjeira. coloque em taças médias e deixe resfriar. calda leve ao fogo os damascos picados em cubos, o açúcar, a água e a água de laranjeira. espere formar uma calda, desligue e deixe resfriar. montagem para servir, coloque a calda sobre o manjar, enfeite com pistache picado e folhas pequenas de hortelã. está pronto para servir! espaço áraber. oscar freire, 168, jardins, são paulo, sp.tel.: 11 3081-1824
em 2011 o ufc despontou como um dos esportes mais queridos e populares do planeta. como é de se esperar, a modalidade conta com uma versão digital para videogames que neste ano chega à sua terceira edição na forma de "ufc undisputed 3", para playstation 3 e xbox 360. para ajudar os lutadores novatos que só agora estão chegando aos octógonos virtuais para competir, uol jogos pediu algumas dicas de combate para os lutadores junior cigano e josé aldo e também para o próprio produtor do game, o americano neven dravinski.dicas dos craques do "ufc undisputed 3"junior cigano recomenda atacar bastante com a mão direita e evitar as quedas, que levam a luta para o chãojosé aldo destaca os chutes, ataques com o joelho e golpes no chão como pontos fortes de sua versão virtualo produtor neven dravinski diz que defender é essencial e que estudar o golpes de seu lutador e do adversário também é importante, para saber como a luta pode prosseguir"ufc undisputed" é uma série de sucesso, sendo que o primeiro jogo teve saída de 3,5 milhões de cópias e o segundo de 2,6 milhões de unidades. o terceiro game traz uma lista de 150 atletas, incluindo lutadores das divisões penas e leves. ainda, prevê dois modos de controle, um simples e outro completo."ufc undisputed 3" tem um novo sistema de submissão e meios inéditos de terminar uma luta. além disso, traz o modo pride, com as regras do campeonato japonês de mma, que agora pertence ao ufc. nessa modalidade é permitido chutes na cabeça do oponente mesmo que ele esteja no chão.com legendas em português, o game conta com versões para playstation 3 e xbox 360.veja como foi a festa de lançamento do jogo
o são paulo se envolveu em uma polêmica com a cbf para que lucas fosse liberado para atuar no clássico com o palmeiras. o clube tricolor levou a melhor, o jogador entrou em campo em presidente prudente, mas, além de ter tido uma atuação sem muito brilho, o meia ainda falhou na marcação no lance do terceiro gol de rival e levou uma bronca do técnico emerson leão.no lance, o lateral esquerdo palmeirense juninho apareceu livre no campo de ataque após cobrança de falta e fez o cruzamento para barcos mandar para as redes. “foi comigo mesmo a bronca do leão. desde o vestiário ele me falava que era para eu acompanhar o lateral esquerdo deles. a gente estava atacando e na volta eles cobraram a falta rápido e eu estava desatento. o leão deu uma bronca em mim, mas é normal, estou aqui para aprender e evoluir”, disse o meia lucas. veja os gols do clássico em presidente prudentepalmeiras x são pauloo treinador são-paulino também falou do lance e confirmou a bronca. “o lucas errou e ainda bem que sabe que ele errou. se não estivesse desatento, não haveria o cruzamento, a continuidade do lance e o outro erro. quando se tem dois erros em uma mesma jogada, você será penalizado, como fomos”, afirmou leão.apesar de ter se apresentado para o jogo, o meia não participou de nenhum dos três gols do time, além de ter levado pouco perigo com gol de deola. ele deu no total 14 dribles, foi acionado pelos companheiros 30 vezes, mas perdeu 14 bolas e deu cinco chutes a gol, sendo três erradas, segundo o datafolha. leia mais notícias do são paulojogão com 41 chutes e seis gols tem elogios a palmeiras e são paulo e críticas ao juizrhodolfo pede ajuda na marcação e manda recado: 'não dá para fazer milagre'leão rebate reclamação de rival e diz que três palmeirenses deveriam ter sido expulsoslucas também falou sobre toda a polêmica que envolveu a sua liberação para o jogo. depois das reclamações de leão na última sexta-feira, a cbf autorizou após pedido da federação paulista de futebol para que o jogador entrasse em campo contra o palmeiras e só viajasse para a suíça, onde a seleção tem amistoso contra a bósnia, na noite deste domingo.“quero sempre estar na seleção, quero muito fazer parte da olimpíada e ajudar a seleção, conquistar meu espaço a cada dia. sobre a polêmica, eles que resolvam, direção, seleção, são paulo. só quero jogar e me divertir”, declarou.o jogador ainda minimizou o desgaste pela maratona que terá de fazer para chegar a tempo de treinar com a seleção na tarde desta segunda-feira – lucas pegou um voo fretado pelo clube até são paulo, de onde seguiria para a suíça. “jogador vive cansado. é muito treino, muitas viagens e jogos. o tempo que tem para descansar é para se preparar para o próximo jogo”, completou.
os jogos deste domingo nos campeonatos europeus serão lembrados pelos golaços de messi e cristiano ronaldo. a vitória do poderoso barcelona sobre o atlético de madri por 2 a 1 não foi digerida por jogadores e torcida atleticana. em redes sociais, torcedores entenderam que a arbitragem foi escandalosamente tendenciosa para o barça, insinuando “apito amigo”.o primeiro lance polêmico foi o golaço de messi, em que o goleiro ainda ajeitava a barreira. busquets põe a mão na bola no fim do jogo, mas arbitragem não vêalém disso, a arbitragem não viu uma mão na bola de busquets dentro da área do barça, que poderia decretar o empate do atlético. o volante do barça corta com a mão a bola que vinha para a área após cobrança da falta, aos 43 min do segundo tempo. outra reclamação do atlético foi o impedimento assinalado erradamente quando falcão garcia ficaria pronto para o arremate.um lance curioso neste domingo decretou o título do liverpool diante do cardiff, na final da copa da liga inglesa. a decisão foi para os pênaltis. e a última cobrança foi errada por anthony gerrard, que é primo do volante do liverpool steven gerrard. anthony defende o cardiff.aliás, os dois parentes desperdiçaram as cobranças. o resultado dos pênaltis, entretanto, foi 3 a 2 para os reds.“um dos dois [primos] teriam que ficar triste e o outro feliz. são coisas que acontecem. tenho emoções misturadas neste momento, sinto por anthony e pelo cardiff”, disse gerrard.disparado no topo do espanhol, cristiano ronaldo realçou sua excepcional fase. o português marcou um golaço na vitória do real madrid sobre o rayo vallecano, 1 a 0, triunfo que deixou o time merengue tranquilo no topo da competição.leia mais sobre o futebol europeuna final da copa da liga inglesa, liverpool e cardiff decidiram o título nos pênaltis. coincidentemente, quem errou foi o primo de gerrard, que acabou deixando o título para seu familiar famoso. leia maiso meia ryan giggs, do manchester united, corou uma marca histórica com gol neste domingo. em seu jogo de número 900 pela equipe inglesa, o jogador marcou o gol da vitória por 2 a 1 sobre o norwich. leia maisdepois de ver sua negociação com o são paulo esfriar, nilmar voltou a ser importante para o villarreal. neste domingo, o atacante marcou gol no empate de 2 a 2 com o athletic de bilbao. leia mais
o atacante tulio maravilha segue sua incessante tentativa de marcar o milésimo gol. o atacante de 42 anos marcou cinco vezes neste domingo no amistoso disputado pelo seu time, o cse, de alagoas, diante da seleção de quebrangulo. nas contestadas contas de tulio, agora restam 17 gols para alcançar os quatro dígitos. túlio maravilha +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogo deste domingo terminou com vitória do time de tulio por 8 a 1. o ex-jogador do botafogo terá mais amistosos pela frente para atingir sua saga. o cse enfrenta o csa na quinta-feira em amistoso oficial. depois o cse encara o penedense. túlio avisou que largará o time alagoano assim que ficar a sete gols do milésimo. o algarismo 7 é citado por tulio como um amuleto no período em que defendeu o botafogo. ele pretende chegar aos 1000 ostentando a camisa do time carioca.para alcançar o milésimo, tulio largou a política e inclusive tem feito campanha para achar jogadores que sejam bons em assistências. o folclórico atacante havia ficado 5 jogos sem marcar pelo clube de alagoas, seca que o fez recorrer ao twitter pedindo um “garçom” em campo.
próximo filme de animação da disney, "wreck-it ralph" prestará homenagem ao universo dos videogames. prova disso é a aparição de alguns dos vilões mais famosos dos jogos eletrônicos: dr. eggman, de "sonic", bowser, o vilão de "mario", dr. wily, de "mega man" e zangief, de "street fighter".ambos apareceram em uma imagem divulgada na revista disney's d23 magazine, que publicou uma matéria sobre o filme, juntamente com algumas imagens de produção. a trama do filme mostra ralph, um vilão brutamontes dos videogames com jeitão de "donkey kong" que sonha em se tornar um herói. para isso, ele resolve migrar para um jogo de tiro em primeira pessoa, mas acidentalmente, sua aventura acaba criando problemas ao libertar um poderoso inimigo.a disney promete que "wreck-it ralph" 'viajará' por três mundos de videogame visualmente distintos, mas não deu mais detalhes. rumores em diversos sites de internet, porém, acrescentam que o roteiro inclui ainda os personagens kano, de "mortal kombat", um dos fantasminhas de "pac-man" e coily, a cobra do clássico "q*bert".o elenco de vozes traz john c. reilly ("cyrus"), sarah silverman ("a escola do rock"), jack mcbrayer ("30 rock") e jane lynch ("glee"). o filme está agendado para estrear em 12 de novembro de 2012."wreck-it ralph" tem sua trama inspirada em clássicos dos fliperamasleia maisex-vice-presidente da blizzard north é promovido a executivo chefe da disney interactive"epic mickey 2" é revelado acidentalmente; disney não confirma
reprodução/tv globo rafa revela para monique que não votará mais em kelly (26/2/12) rafa, em conversa com monique na área externa da casa neste domingo (26), revelou que não votará mais em kelly. "eu vou mudar meu voto, mas não vou dizer em quem", disse. esta semana, rafa anunciou que votaria na assistente comercial e chegou a pedir para yuri também votar nela. quando o carioca começou a se explicar, citando o castigo do monstro -- que ele deu para kelly e fael --, a gaúcha pediu para ele não dizer nada. enquanto isso, na varanda da casa, jonas revelou sua vontade não votar em yuri.
reprodução/tv globo renata brinca com rafa e diz que sonhou com outro (26/2/12) renata, que protagonizou cenas quentes com rafa na madrugada deste domingo (26), acordou e resolveu brincar com o carioca durante papo na cozinha. "eu sonhei que estava com outro, desculpa. mas não era ninguém conhecido", disse a mineira. "é verdade, ela me falou", confirmou monique. o projetista de iluminação disse que tinha apenas duas palavras para falar: "só lamento". foi então que a estudante de psicologia brincou que, na verdade, não tinha sido um sonho, mas "um pesadelo". "por isso acordei no meio da noite e não consegui dormir mais", explicou.
autor de dois gols e herói na decisão da taça guanabara contra o vasco, fred preferiu dividir os méritos pela vitória por 3 a 1 no engenhão. segundo o atacante, a equipe teve um excelente desempenho coletivo, algo decisivo para encerrar a campanha 100% dos rivais no estadual até o momento. o jogador também aproveitou para elogiar deco.acidente durante a decisãotorcedor cai em fosso no engenhão após primeiro gol do flu na final do estadual do rio“o deco foi um monstro e quando ele joga assim não tem jeito", disse fred. o camisa 20 comandou o meio campo tricolor e marcou belo gol, com a ajuda do goleiro fernando prass. fred elogiou a postura do vasco na final, mas alertou que o seu time foi ainda melhor. "o vasco pressionou bastante, mas fizemos um grande jogo. temos que dedicar esse título especialmente ao cavalieri, que nos colocou na final, e ao bruno, que foi o nome do jogo hoje", continuou o atacante. por fim, fred exaltou o espírito de luta do fluminense nos últimos minutos da partida. com 3 a 0, o time tricolor foi pressionado, levou um gol e escapou de levar o segundo após uma finalização de dedé na trave."disse para o rafael moura jogar como zagueiro no final. em uma decisão é assim, vale tudo. temos que lutar até o final", encerrou fred.baixe o pôster com os jogadores campeões da taça guanabaraclique, escolha um dos tamanhos da imagem e guarde a conquista para sempre
vestido como o personagem do general aladeen, sacha baron cohen esvaziou uma urna que conteria as cinzas de kim jong il no apresentador de tv americano ryan seacrest, durante o tapete vermelho que antecedeu a festa do oscar 2012. assista. sacha baron cohen foi escoltado para fora do tapete vermelho esta noite, no que parecia ser um golpe publicitário para seu novo filme, "o ditador". na cerimônia, baron cohen apareceu ao lado de duas mulheres "guarda-costas", carregando uma urna de ouro supostamente contendo as cinzas do líder norte-coreano kim jong-il. baron cohen, em seguida, esvaziou a urna no apresentador da emissora e! ryan seacrest.baron cohen foi, então, convidado a sair do tapete vermelho, mas antes permitiram que ele posasse para fotos. ele seguiu para uma sala reservada, onde teria trocado de roupa para assistir a cerimônia "à paisana".baron cohen tinha se envolvido em uma suposta polêmica com a academia, depois que eles se opuseram a seu plano para aparecer como o personagem na cerimônia de premiação. baron cohen respondeu acusando-os de serem os "sionistas" em uma aparição gravada na nbc.
reprodução/tv globo laisa em entrevista no programa "domingão do faustão" (26/2/12) a sexta eliminada do "big brother brasil 12", laisa portela, disse em entrevista no programa "domingão do faustão", deste domingo (26), que seu relacionamento com o goiano yuri só a ajudou dentro da casa e que gostaria de continuá-lo do lado de fora. "foi inesquecível, só me ajudou. se depender de mim vai continuar aqui fora, mas vai depender do que a gente conversar quando ele sair". a ex-bbb afirmou que não se espantou com o alto índice de votos para ela sair do reality show. "hoje eu entendo que teria sido assim com qualquer pessoa da selva. se fosse o rafa, a rejeição seria ainda pior", analisou a gaúcha. para laisa, foi sua estratégia de jogo que não deu certo. "meu jogo não funcionou para o público aqui fora", analisou a estudante de medicina. se valendo da fama da gaúcha ter sido falsa durante o confinamento, o programa exibiu um quadro onde uma repórter foi às ruas perguntar o que as pessoas achavam dela e pedia que lhe enviassem um recado. quando as pessoas começavam a falar, e na maioria das vezes não eram coisas boas, laisa aparecia e questionava-os: "vou provar que eu não sou assim, não sou falsa", dizia a ex-bbb, enquanto os entrevistados ainda se recuperavam do choque em vê-la.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
há alguns meses a canhota do menino pety chamava a atenção em vídeos na internet. hoje, valorizada, ela está entre o real madrid e o cruzeiro. após passar por período de avaliação na espanha, em caminho precoce parecido com o que o ídolo neymar experimentou no começo da adolescência, o menino alagoano de 13 anos aguarda a formalização do contrato com o gigante do futebol europeu, mas tem na mão uma oportunidade em belo horizonte como uma espécie de plano b em seu início de trajetória.ficha do jogadornome: luis henrique dos santosapelido: petynascimento: 21/08/98, em são luiz do quitunde (al)posição: meia-atacanteperfil canhoto técnico, veloz, com facilidade para dribles. atua na meia esquerda, mas também pode desempenhar a função de lateral, pelo mesmo lado do campo. como apresenta o vídeo abaixo, gosta de uma firula, mas consegue ser objetivoclubes:corinthians alagoano (al) 2006-2007são luis (al) 2007-2008crb (al) 2008olé brasil f.c. (sp) 2009-2011neymar passou por estágio de avaliação no real madrid em 2005, quando tinha apenas 13 anos e já estava no santos. ao final das sessões de observação, o estafe do jogador acertou um termo de compromisso que dizia que o brasileiro ganharia 5.100 euros a cada partida oficial pelo clube, desde que jogasse ao menos 45 minutos. a negociação foi conduzida pelo empresário wagner ribeiro. mas o estágio de neymar no real madrid foi interrompido pelo santos, que evitou a permanência do projeto de craque na espanha. o então presidente marcelo teixeira, hoje na oposição, agiu com pressa e depositou cerca de r$ 1 milhão ao pai do jogador para que o jovem voltasse à vila belmiro e estabelecesse um novo vínculo com o clube. na época, o atacante retornou à categoria de base e passou a embolsar r$ 35 mil mensais. "o pety passou por exames médicos com o mesmo médico que avaliou o neymar lá. o médico até nos disse que o neymar tinha sido o último brasileiro que passou por ele lá nas categorias de base, o último antes do pety. são coincidências que o destino traz para nós", afirma o agente fifa fabrício zanello, que gere a carreira da promessa brasileira e que acompanhou o garoto na espanha.pety passou por teste de cinco dias nas categorias de base do real madrid, no começo de fevereiro deste ano. inicialmente, o menino brasileiro viajou para a espanha com a oportunidade de ser avaliado pelo betis.no entanto, apesar da aprovação técnica, o clube de sevilla comunicou à equipe que acompanhava o garoto que não tinha condições financeiras de bancar a mudança da família dos santos para a europa.neste instante, a "missão espanhola" de pety parecia frustrada, mas logo na volta ao hotel o agente do jovem jogador recebeu um telefonema animador do real madrid. responsável pela captação de talento das categorias de base do clube, francisco "paco" di gracia muñoz recebeu indicação do betis e convidou o menino brasileiro para sessões de avaliação na capital já na semana seguinte.vídeo de apresentação do jovemluis henriqueassim como no betis, pety também foi aprovado pelo real, em observação de atividade em campo no centro de treinamento conhecido como ciudad deportiva, no convívio com outros 200 meninos da base "merengue", mas distante de onde trabalham as feras de josé mourinho, no mesmo local.no entanto, o clube ainda estuda a contratação do brasileiro, em razão do pacote de investimento que inclui a instalação da família e a colocação profissional do pai, amaro dos santos [obrigatória para que o garoto "não europeu" possa jogar na espanha antes dos 18 anos]. a decisão, inclusive, deve passar pelo conselho de administração do real madrid.pety espera o real, mas se apresenta ao cruzeiro em marçopety ficou conhecido no meio dos empresários de jovens jogadores há dois anos, quando seu pai colocou no youtube vídeos com o filho em ação em gramados alagoanos. a habilidade do meia-atacante chamou a atenção da empresa "players brasil", que levou a família do menino para ribeirão preto.assim, após passagens por clubes de seu estado, pety foi recrutado para defender o olé brasil, clube especializado em formação de jogadores. no final de 2011, o jovem passou por com êxito um teste no cruzeiro e agora tem o gigante de belo horizonte como uma alternativa para a temporada 2012.à espera de uma resposta vinda de madri, o meia-atacante precisa se apresentar ao cruzeiro no dia 5 de março. o plano é que a família de pety se mude junto com o garoto para belo horizonte. a intenção do agente é manter o jogador na toca da raposa até o convite formal do real, em liberação que ainda não foi conversada. "o cruzeiro não tem compromisso com o atleta. ele foi aprovado na seleção, mas sabemos que ele está aguardando uma resposta. para ele ir teria que viabilizar a ida da família toda. se ele não for, vem para o cruzeiro. não tem vinculo, passou na seleção, foi aprovado, mas está aguardando o real madrid até o dia 6 de março. não tem nada assinado", afirma guilherme mendes, diretor de comunicação do cruzeiro.*colaborou guyanne araújo, de belo horizonte
atual bicampeão do campeonato amazonense, o penarol de itacoatiara decidiu buscar um reforço experiente. tão experiente que até já se aposentou. o alvo do clube é o sérvio petkovic, que fez sucesso no futebol do rio de janeiro. as conversas já começaram, mas a diferença de valores ainda não deixa a diretoria do penarol se empolgar. dejan petkovic +78 +76 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “conversamos com o empresário do petkovic antes do carnaval para tentar contratá-lo já para a copa do brasil e ele ficou de dar uma resposta. não consegui falar com ele ontem, mas aguardo uma resposta nesses dias, até porque dia 7 já estreamos”, disse daniel macedo, presidente do penarol. “depende muito do preço.”a equipe estreia na próxima semana diante do santa cruz, de recife. o primeiro jogo será em manaus. desde que não perca por diferença mínima de dois gols, o peñarol força a partida de volta no pernambuco.segundo daniel macedo, indústrias de itacoatiara querem ajudar o clube na contratação, mas a dificuldade é grande. “a diferença do que podemos pagar para o que o jogador quer é muito grande. estamos negociando um contrato por jogo. se der certo, aí já poderíamos fechar também para a partida de volta e para a final do primeiro turno do amazonense”, emendou o dirigente, projetando boas campanhas de seu time.petkovic não tem disputa uma temporada regularmente desde 2010. no ano passado, ele fez seu jogo de despedida pelo flamengo, em duelo contra o corinthians no campeonato brasileiro. petkovic atualmente tem 39 anos.
reprodução a esta altura, monique e renata são as participantes que mais surpreendem e tiram o "bbb12" da rotina “são mulheres assim como você que movem o mundo”, disse pedro bial, dias atrás, para renata. “eu te amo”, disse para monique, neste domingo. dando um desconto aos habituais exageros do apresentador, é compreensível o seu entusiasmo com a loira e a morena da selva do “bbb12”. renatinha, a “princesa”, na classificação que recebeu no primeiro dia do programa, já paquerou três participantes da casa – ronaldo, jonas e rafa. deve ser um recorde na versão brasileira do programa. questionada por yuri se é ninfomaníaca, respondeu: “não sou, se fosse não conseguiria me segurar”. já monique, a “pilhada”, protagonizou a cena mais polêmica da história do reality, sob o edredon com daniel, e desde então tem aparecido mais em situações cômicas e em crises de autoestima feminina. sentindo-se gorda, já chorou por não conseguir entrar em roupas recebidas da produção. neste final de semana, bêbada, deu novo show, com direito a strip-tease e tombo. leia mais rafa e yuri estão no sétimo paredão do “bbb12” alcoolizada, monique mostra peito e leva tombo “você é ninfomaníaca”, afirma yuri a renata renata e monique formam também uma dupla. trocam confidências a respeito dos homens da casa, foram cúmplices em algumas investidas e, como amigas, têm votado de forma parecida no jogo. a desinibição da loira com os homens já chateou a morena algumas vezes, mas aparentemente elas se acertaram. num jogo cada vez mais previsível, com a saída da “vilã” laisa e a provável eliminação de rafa, segundo apontam as enquetes, bial precisa agradecer – e muito – a renata e monique. são, de fato, dois tipos incomuns e que estão tirando o jogo da rotina. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
justin tallis/afp uma das obras feitas com sangue da exposição de peter doherty (27/2/12) o roqueiro britânico peter doherty se reinventou como artista e está expondo quadros feitos com seu próprio sangue em uma galeria de arte em londres. o show chamado "on blood: a portrait of the artist" (em sangue: um retrato do artista) mostra obras criadas para seu álbum solo de 2009 "grace/wastelands", assim como dezenas de outras telas na galeria camden's cob. a curadora do show rachel chudley disse à reuters: "se você observa a arte através das eras, o tema sempre foi a vida. todos nós vamos morrer e pintar em sangue é um lembrete de nossa mortalidade. é uma mídia universal. eu não acho que seja algo grotesco". em uma recente entrevista ao jornal britânico the independent, o polêmico líder da banda babysjambles e ex-integrante da the libertines se referiu à sua incomum técnica de espalhar sangue como "esguicho arterial". a maioria dos quadros na mostra é bem distinta, combinando linhas de sangue amarronzado com colagens, poemas e letras de música. doherty, 32 anos, cuja utilização de drogas e estilo de vida caótico eclipsou sua música, inclui diversas obras colaborativas com amigos famosos. a cantora amy whinehouse usou seu próprio sangue para se pintar em uma tela ao lado da palavra "ladylike". a escritora e artista francesa aliza meurisse, que criou a arte de capa no álbum solo de doherty, contribuiu com um retrato do músico e amigo de doherty peter wolfe, conhecido como "wolfman". a atriz francesa charlotte gainsbourg, com quem doherty gravou um filme no ano passado sobre o poeta francês do século 19 alfred de mussed, ajudou a criar um quadro chamado "leet life", aparentemente uma reimaginação da obra "street life". quadros de peter doherty veja álbum de fotos os preços variam entre r$ 12 mil e r$ 25 mil para quadros originais e r$ 1,3 para impressões de edição limitada. pôsters de cerca de r$ 200 vendiam bem no último domingo (27) enquanto duas peças originais já haviam sido comercializadas. curiosidades acumuladas por doherty ao longo dos anos, algumas trazidas de sua antiga casa em wiltshire, também estão expostas na galeria. ao som de antigas músicas dos beatles, os visitantes podem observar as relíquias do estilo de vida boêmio de doherty –coleções inteiras de máquinas de escrever antigas, câmeras, violões, caixas de tabaco, crucifixos, rosários, crânios, pequenos elefantes, manequins com jaquetas vermelhas, um cisne empalhado, dois corvos e inúmeros discos, de jazz de charlie parker à trilha sonora do filme de james bond "dr. no". "eu gosto desses detalhes. é uma mania de coleção muito impressionante," disse kaz, 30 anos, um cabeleireiro de londres que achou pintar com sangue "estranho" antes de completar "mas ele é muito estranho". de repente, o homem em pessoa aparece, de aparência bem relaxada em um terno e chapéu estilo gavroche, cantando a música dos beatles "all you need is love". ele não responde às perguntas, mas assina pacientemente impressões e pôsters e posa para fotos com fãs antes de sair. "eu gosto dessa criatividade e o lado sensível dele. ele é diferente de todo mundo," diz valery, 63 anos, de devon, que diz ser uma fã desde os primeiros dias nos libertines. essa é a primeira vez que doherty, que é mais conhecido como músico e por ter se envolvido com a supermodelo kate moss, foi exposto como artista na inglaterra. em 2008 ele mostrou seu trabalho na galeria chappe em paris, onde vive. em maio de 2011, doherty foi sentenciado na inglaterra a seis meses de prisão por posse de cocaína e libertado em julho, a tempo de fazer apresentações solo nos festivais de leeds e reading. ele recentemente tocou em alguns trabalhos em londres e acredita-se que esteja trabalhando em um novo material musical.
peter chou, diretor-executivo da htc, posa com o smartphone htc one durante coletiva em um tom praticamente “profético”, a htc revelou durante evento prévio ao mobile world congress, em barcelona, o one: a fabricante espera que não seja mais um smartphone nas nossas vidas, mas “o smartphone das nossas vidas”. uma promessa e tanto, que se apoia no nosso desejo ávido em tirar fotos e gravar – atividades que agora vão poder ser feitas simultaneamente. com tela de 4,7 polegadas, o htc one x ajuda a inaugurar a safra de “supersmartphones”, que usam processador de quatro núcleos, até cinco vezes mais rápidos que os de dois núcleos. o chip em questão é o tegra 3, da nvidia, de 1,5 ghz. a grande novidade, demonstrou peter chou, ceo da empresa, é que o htc one x será capaz de gravar vídeos e tirar fotos ao mesmo tempo. basta pressionar um botão durante a gravação de um vídeo para capturar uma foto (mais conhecida como still) da cena. além do one x, a linha terá outros dois modelos: o one s, com processador dual-core e tela de 4.3 polegadas, e o one v, modelo mais simples, com menor poder de processamento e tela de 3,7 polegadas. foco na imagem e compartilhamento a apresentação foi conduzida por peter chou, diretor-executivo da htc, que destacou que muitos momentos-chave na vida das pessoas são capturados por meio de fotos. “cada uma delas tem sua própria memória, interesse e relação que define quem nós somos.” veja álbum de fotos chou disse ainda que nosso celular é o dispositivo mais pessoal e íntimo que temos – há controvérsias, não é? – e desejamos um aparelho que seja chamativo aos olhos alheios. o que, segundo ele, é cumprido pelo one x. para alcançar padrões mais elevados de qualidade das fotos, a htc inseriu no one x a “tecnologia de senso de imagem”, para que as pessoas não precisem “pensar em como tirar uma foto" e apenas apertem o disparador. isso deve ocorrer por meio de um autofoco “ultrarrápido”, disse chou, frisando que leva apenas 0,2 segundos para o ajuste automático funcionar ao mirar em uma cena. o diretor-executivo afirmou ainda que o one trará melhorias nas fotos tiradas em baixas condições de luz -- aperfeiçoamento já existente na linha xperia, da sony. em uma comparação com o iphone 4, da apple, mostrou o fabricante, o one se saiu melhor. o smartphone pode ser conectado via media link (sincronização de conteúdo na nuvem da fabricante, semelhante ao air play, da apple) a qualquer televisor com tecnologia hdtv para mostrar as imagens na tela grande. uma parceria com o serviço dropbox permite que usuários guardem, pelo sense 4, até 25gb de mídia usando o armazenamento em nuvem. acompanhe ainda nesta semana as primeiras impressões sobre os modelos, durante a cobertura especial do uol tecnologia no mobile world congress. clique abaixo e veja imagens do mobile world congress 2012 veja mais
os portões da casa mal assombrada dos addams são abertos ao público, e pela primeira vez a família criada pelo cartunista americano charles addams para a revista "the new yorker" ganha uma versão brasileira. a partir desta sexta-feira (2), marisa orth e daniel boaventura dão vida a morticia e gomes em musical que estreia no teatro abril, em são paulo. em evento para imprensa realizado nesta segunda-feira (27), boaventura disse que se inspirou no personagem alberto roberto, do humorista chico anysio, para criar sua versão do patriarca da família. "me inspirei muito no alberto roberto e em seus trejeitos para fazer o gomes. chico é um gênio", disse o ator. já marisa orth comentou que fazer a personagem era uma vontade antiga. "muitas atrizes sonham em fazer a julieta, eu sonhei com a morticia", disse entre risos. apesar do longo currículo como atriz e a carreira paralela como cantora, "a família addams" é seu primeiro grande musical. "ensaiamos dez horas durante dois meses e está sendo uma experiência maravilhosa, nunca tinha feito show de música, dança e texto de uma vez." a principal dificuldade apontada por marisa foi a de "reprimir" seu jeito de fazer humor. "aqui no brasil o humor é mais escrachado, extravagante. eu tenho esses trejeitos italianos, mania de falar com as mãos. os produtores me ensinaram a ser mais contida". humor politicamente corretoprincipal característica dos personagens, o humor negro e sarcástico herdado das piadas de charles é amenizado na temporada brasileira. nesta história, importada nos padrões broadway e adaptada aqui por seus produtores americanos, wandinha (laura lobo) se apaixona por um garoto normal chamado lucas (beto sargentelli) e tenta fazer os pais aceitarem o romance. "a história é universal, fala sobre a habilidade das pessoas em serem mais tolerantes e como buscam aceitação", diz o diretor alemão jerry zacks, que além de premiado por musicais na broadway também assina alguns episódios da série "two and a half men".bastidores do espetáculodaniel boaventura faz maquiagem para se transformar em gomes (27/2/2012)veja álbum de fotos de acordo com zacks, o maior desafio foi encaixar a peça no público brasileiro. "a maior dificuldade foi descobrir um meio de adaptar as palavras para que fizessem sentido para os brasileiros. o objetivo é surpreender a plateia com algo que ainda não viram", explica. nos estados unidos, a família está em cartaz desde 2010 e teve duas versões. a completa, apresentada em nova york, e uma reduzida, que vem ao brasil. a peça ainda passa pelo rio de janeiro, buenos aires, cidade do méxico, londres e austrália. cenários, figurino e canções popcom cenários móveis grandiosos, canções com apelo pop, maquiagem detalhista e alguns efeitos especiais, o musical tem cara de programa para família. as coreografias dos personagens, assim como suas características, foram copiadas dos desenhos pelos produtores. é importante saber que dois personagens tem os atores alternados durante as apresentações. morticia é interpretada por marisa e também pela atriz sara sarres e o pequeno feioso é revezado por gustavo daneluz e nicholas torres. depois de sair dos quadrinhos, passar pelos desenhos animados até chegar aos cinemas com angelica houston e raul julia e no musical americano com brooke shields e roger rees, a excêntrica família chega ao brasil para mostrar que não é tão ruim ser diferente. "a família addams", o musicalonde: teatro abril (avenida brigadeiro luis antonio, 411 - bela vista/sp)quando: a partir de 2 de marçoingressos: as entradas custam de r$70 (balcão a) a r$250 (plateia vip). mais informações podem ser consultadas no site do espetáculo.
o lance mais polêmico do clássico entre palmeiras e são paulo foi o pênalti marcado pelo árbitro wilson seneme do lateral direito alviverde cicinho sobre o lateral esquerdo tricolor cortez. a penalidade resultou no segundo gol da equipe são-paulina no duelo realizado em presidente prudente, que terminou empatado por 3 a 3.a marcação da infração desagradou ao técnico luiz felipe scolari, que reclamou muito com o árbitro após o duelo - irritado, o treinador nem concedeu entrevista coletiva ao final do jogo. cortez preferiu ficar longe das polêmicas, mas confirmou ter recebido a falta de cicinho.“fiquei sabendo agora, por vocês das reclamações, mas revi o lance quando cheguei em casa e o rapaz botou a mão no meu gogó na hora que fui passar. não quis insinuar nada não”, afirmou o lateral esquerdo são-paulino.um dos destaques da equipe no clássico e no campeonato paulista, cortez também falou sobre as inúmeras falhas defensivas que a equipe cometeu, algumas delas no seu lado do campo, onde, por exemplo, aconteceram as jogadas dos dois primeiros gols do verdão. “foram jogadas rápidas, mas não adianta achar um culpado. a falha é geral, não só de um ou dois”, revelou.conhecido pelo seu poderio ofensivo, já que é uma das principais armas de ataque do time, o lateral assume que precisa atacar com mais prudência. “o leão conversa comigo e com o piris sobre a hora de subir e apoiar o time. não adianta ele ir e estourar lá atrás. tem que ter tranquilidade”, revelou cortez.
o ministério público federal teve acesso a escutas telefônicas que comprovariam a participação ilícita dos jogadores emerson sheik, do corinthians, e diguinho, do fluminense, na aquisição de carros importados. os dois foram denunciados na sexta-feira por contrabando e lavagem de dinheiro.a defesa de emerson“estamos esperando a denúncia ser apreciada pelo juiz, se ele vai recebê-la ou não. em caso de recebê-la, apresentaremos uma defesa preliminar. o emerson é um adquirente de boa fé, comprou o carro através de uma concessionária. pagou o preço de mercado do veículo, não existe lógica em falar em contrabando”, declarou o advogado de sheik, ricardo cerqueira.sobre o risco de o corintiano ser impedido de deixar o país para jogar a libertadores, cerqueira afirmou: “não acredito que haja essa restrição. o emerson exerce uma atividade lícita de jogador de futebol, ele sai do país para jogar pelo seu time e volta. não creio que vá surgir isso, e se surgir vamos recorrer.”em entrevista ao jornal marca brasil, o diretor adjunto de futebol do corinthians, duílio monteiro alves, revelou que quer conversar com emerson sheik para saber o que de fato acontece:"se precisar, daremos o auxílio necessário. temos que saber se ele realmente tem culpa, mas, no primeiro momento, acreditamos na sua inocência", disse duílio. sheik e diguinho poderão ser processados. neste caso, a participação de ambos na libertadores fica em risco. eles terão de pedir permissão à justiça para sair do país para defender os clubes na competição continental.o mp teve autorização para obter escutas telefônicas dos jogadores e de vários envolvidos na rede de comercialização ilegal de veículos de luxo. o áudio das conversas não foi liberado à imprensa.em contato com o uol esporte, a assessoria de imprensa do ministério público federal informou que sheik e diguinho já prestaram depoimento, mas que suas declarações foram imprecisas. ambos devem ser chamados novamente.o procurador que acompanha o caso deverá apresentar em breve os materiais levantados pelo mp na tentativa de desmembrar a rede de comércio ilegal de importação de veículos de luxo. os dois atletas podem ser condenados a até 14 anos de prisão, além de multa.a assessoria de diguinho informa que a compra do veículo bmw x5 está legalmente documentada. o veículo havia sido retido, mas foi devolvido ao volante.no caso de diguinho, ele adquiriu um veículo considerado ilegal de emerson sheik. a transação envolveu r$ 315 mil.para efetuar a transação ilícita e driblar o fisco, foi montada uma operação que envolveu outras pessoas também investigadas. os investigadores apontaram série de irregulares na entrada desses veículos no país. os carros chegavam com falsas documentações declarando como 0km, quando na verdade eram semi-novos. os valores recolhidos de impostos eram subfaturados.os veículos foram colocados em nomes de proprietários laranjas. em alguns casos, o pagamento foi feito diretamente ao exterior, o que é ilegal. redes fictícias de compradores foram criadas para camuflar compras individuais.os clientes conseguiam comprar os automóveis por até 30% mais barato, evitando também a fila de interessados na aquisição de veículos em concessionárias de importados. além disso, esses veículos contrabandeados entravam no país com todos acessórios pedidos pelo cliente, atraindo compradores.é proibida a importação de carros usados. a operação black ops, criada para detalhar a entrada de veículos de luxo no país, verificou outra fraude. os carros importados que chegavam ao país tinham seus documentos alterados, deixando a condição de "carros usados" para se tornarem “0km” no país.a hipótese de que os compradores não sabiam da série de irregularidades não é levada adiante pelo ministério público. outro apontado pela operação foi o cantor latino, que adquiriu veículo importado de forma suspeita.*atualizado às 16h20 emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo joão carvalho critica rafa por manipular monique e renata (27/2/12) durante a tarde desta segunda-feira (27), joão carvalho e fael especularam o resultado do paredão entre rafa e yuri. os brothers acham que rafa será eliminado nesta terça-feira (28). "eu não gosto dessa característica que o rafa tem de manipular as meninas. a monique tem personalidade, mas faz o que ele quer", disse joão carvalho. fael concordou e o mineiro acrescentou que monique votou em kelly orientada por rafa, mas se arrependeu. "ontem por exemplo rolou aquele empate e a cara dela caiu no chão. ela falou que não queria votar na kelly. se não queria, então não deveria ter votado", disse.
o palmeiras protocolou o pedido da inscrição de wesley na fpf (federação paulista de futebol) nesta segunda-feira. agora, o clube aguarda a liberação por parte do werder bremen, time da alemanha que detém os direitos econômicos do volante, para que ele possa entrar em campo. toda a burocracia foi cumprida dentro do prazo exigido pelo regulamento do estadual, que abriu as inscrições no dia 12 de janeiro e fechou às 18h desta segunda. o limite para que o aval do werder chegue é de 30 dias. até lá, pelo regulamento, o pedido de inscrição do palmeiras pode ficar retido pela fpf. caso a equipe alemã não emita o documento comprobatório, a requisição palmeirense é cancelada. as informações foram confirmadas pela assessoria de imprensa da agremiação paulista. o palmeiras chegou a anunciar por duas vezes que tinha o investidor para bancar a primeira parcela, de 2 milhões de euros, para concretizar a transferência. até mesmo o ex-presidente luiz gonzaga belluzzo conseguiu dar uma alternativa, que seria usar o adiantamento do recebível que a equipe tem em relação à venda de gabriel silva.mesmo assim, a alternativa encontrada pelo presidente arnaldo tirone e companhia foi pedir ajuda a torcedores, em um site que recebe doações em cotas mínimas de r$ 100. a transação total, segundo o palmeiras, custará aos cofres cerca de r$ 21 milhões. enquanto isso, ele já treina na academia de futebol para ficar em forma. wesley +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
minotauro recebe atendimento logo após ser finalizado por frank mir no ufc 140 27/02/2012 - 17h46 rodrigo minotauro faz primeiro treino após fratura no braço: "estava com saudade" do uol, em são paulo o lutador de mma rodrigo minotauro voltou a subir no octógono nesta segunda-feira. depois de fraturar o braço direito no dia 10 de dezembro, em um combate contra frank mir em toronto, pelo ufc 140, minotauro fez seu primeiro treino na academia team nogueira. "eu me senti muito bem, estava com saudades de treinar. era só para ser um treino de "sombra", mas eu não me aguento", afirmou o peso-pesado, que fez sparing com diego braga e ainda conseguiu uma finalização por katagatame logo em seu retorno. rodrigo minotauro rodrigo minotauro informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos minotauro aproveita férias de suas tarefas no ufc para gravar programa fazendo kitesurf reprodução / instagram mais stefan struve acerta soco no rosto de rodrigo minotauro, no ufc 190; holandês venceu por decisão unânime dos juízes alexandre loureiro/inovafoto/ufc mais 15.jun.2015 - o ator juliano cazarre brincou com a sua semelhança física e a dos minotauro e minotouro, lutadores de ufc. em foto publicada em seu instagram, na noite desta segunda-feira, ele brincou: "tem gente que me acha parecido. tire suas próprias conclusões reprodução/instagram/cazarre mais stefan struve (2,13 m) deixa minotauro (1,90 m) parecendo baixinho na encarada para o ufc 190 divulgação mais 13.out.2014 - o lutador de mma rodrigo nogueira, conhecido como minotauro, marcou presença em um ato político do candidato à presidência da república pelo psdb, aécio neves, em curitiba (pr) igo estrela/coligação muda brasil mais 11.abr.2014 - minotauro fica caído no octógono após ser nocauteado por roy nelson na luta principal do ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais 11.abr.2014 - roy nelson não teve dificuldades para nocautear rodrigo minotauro no primeiro round na luta principal do ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais 11.abr.2014 - roy nelson comemora após nocautear minotauro no primeiro round da luta principal do ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais 11.abr.2014 - roy nelson acerta overhand no rosto de minotauro; "gordinho" venceu por nocaute no primeiro round no ufc abu dhabi warren little/zuffa llc mais rodrigo minotauro encara roy nelson após a pesagem do ufc em abu dhabi warren little/zuffa llc via getty images mais minotauro encara gordinho roy nelson pela primeira vez para divulgar sua volta ao ufc em 11 de abril, em abu dhabi luiz dórea/arquivo pessoal mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais 27.nov.2013 - minotauro grava participação especial no humorístico "divertics", da globo. na cena, ele luta com o ursinho bimbão (leadnro hassum) divulgação/tv globo mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, cuida dos bebês, nascidos em vitória da conquista, na bahia arquivo pessoal mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, lança neste mês de novembro livro sobre sua história com os gêmeos lutadores arquivo pessoal mais minotauro e minotouro cresceram em vitória da conquista e desde cedo mostraram gosto pelas lutas arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais minotauro e minotouro saíram de vitória da conquista para virarem astros do mma, no pride e no ufc arquivo pessoal mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, lança neste mês de novembro livro sobre sua história com os gêmeos lutadores arquivo pessoal mais marina correia, mãe de minotauro e minotouro, lança neste mês de novembro livro sobre sua história com os gêmeos lutadores arquivo pessoal mais minotauro é pai de tainá, hoje já uma adolescente arquivo pessoal mais minotauro é pai de tainá, hoje já uma adolescente arquivo pessoal mais minotouro (d) e minotauro posam com a mãe, marina correia, que lança em novembro livro sobre suas histórias com os gêmeos lutadores do ufc arquivo pessoal mais top model izabel goulart aplica um mata-leão em rodrigo minotauro divulgação/team nogueira mais 15.set.2013 - minotauro namora, enquanto o ator thalles cabral, o jonathan de "amor à vida", circula em camarote fotorionews mais rodrigo minotauro divulgação/tv globo mais minotauro treina em sua nova academia jorge corrêa/uol mais minotauro treina em sua nova academia jorge corrêa/uol mais minotauro treina com crianças em sua nova academia jorge corrêa/uol mais david souza perdeu o braço e agora treina na academia de minotauro jorge corrêa/uol mais klebber toledo e minotauro se encaram antes do treino começar domingão do faustão/tv globo mais franquia team nogueira - minotauro e minotouro com a franqueada karen ferro divulgação mais minotauro mostra "braço mecânico" usado na recuperação de sua cirurgia no braço, devido a um problema ligamentar que aconteceu quando foi finalizado por fabrício werdum pvt mais minotauro com o braço lesionado depois de ser finalizado por werdum em fortaleza reprodução/instagram/marcio tannure mais minotauro posa com pepey, vice-campeão do tuf brasil 1, no hotel que acomoda os lutadores do tuf brasil 2 finales, neste sábado maurício dehò/uol mais cartaz da final do tuf brasil 2, que terá a final do reality show do ufc e o duelo de técnicos minotauro e werdum, dia 8 de junho, no divulgação mais 24.abr.2013 - fabrício werdum e minotauro se encaram durante evento promocional do ufc de fortaleza, em 8 de junho, que terá o duelo de técnicos e a final do tuf brasil 2 divulgação/ufc mais 24.abr.2013 - fabrício werdum e minotauro se encaram durante evento promocional do ufc de fortaleza, em 8 de junho, que terá o duelo de técnicos e a final do tuf brasil 2 reprodução/twitter paula sack/ufc mais fabrício werdum e rodrigo minotauro conversam com os participantes do tuf brasil 2 getty images/ufc mais rogério minotouro e rodrigo minotauro posam durante inauguração de academia team nogueira em são paulo luiz paulo montes/uol mais 07.mar.2013 - fabrício werdum e minotauro posam como técnicos do tuf brasil 2 divulgação mais propaganda de divulgação do tuf brasil 2 reprodução mais 18.jan.2013 - rodrigo minotauro responde perguntas durante evento que antecede a pesagem do ufc sp, no ginásio do ibirapuera leonardo soares/uol mais 18.jan.2013 - fãs se aproximam de rodrigo minotauro em entrevista coletiva antes da pesagem do ufc sp, que acontecerá no sábado, no ginásio do ibirapuera leonardo soares/uol mais apesar do retorno às atividades ter acontecido 79 dias após a lesão, minotauro ainda está longe de suas condições físicas ideais para voltar a lutar em alto nível. "ainda preciso de umas três semanas de preparação física para afiar o boxe, e aí depois vou ligar para o mestre de la riva e começar a treinar jiu-jitsu. acredito que estou em volta em um mês", disse. quando estiver completamente recuperado, o lutador deverá ajudar os compatriotas e companheiros de equipe, entre eles anderson silva e junior cigano, para os próximos combates que realizarão. "daqui a pouco chega o cigano para treinar para a luta contra o alistair overeem, depois em algum momento virão o pezão e o anderson silva. preciso estar 100% para treinar com esses caras, porque é só casca-grossa", completou. em dezembro, minotauro foi finalizado por frank mir com uma kimura, e teve o úmero fraturado. a princípio, a opção dos médicos foi por um tratamento convencional, sem intervenção cirúrgica, mas após nova avaliação decidiu-se por uma cirurgia uma semana depois. minotauro volta a treinar após fratura no braço no ufc 140 minotauro volta a treinar após fratura no braço no ufc 140 wanderley silva faz contagem regressiva para o tuf no brasil wanderley silva faz contagem regressiva para o tuf no brasil veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
após o primeiro gol do fluminense na vitória por 3 a 1 sobre o vasco, em jogo que definiu o campeão da taça guanabara, um torcedor deu susto nas arquibancadas do engenhão. francisco de assis vilar de freitas, 53 anos, perdeu o equilíbrio na comemoração após pênalti convertido por fred e caiu no fosso do estádio. o atendimento inicial ao tricolor foi rápido, mas equivocado: o colar cervical foi colocado de forma invertida na vítima. assim, a ação não protegeu a coluna e o pescoço e ainda colocou em risco a integridade física do torcedor.flamengo contraria evidências e comemora sucesso de 'produtos ronaldinho gaúcho'com pouco mais de um ano de flamengo, ronaldinho ainda está longe de dar o retorno financeiro que o clube imaginou. ainda assim, o rubro-negro divulgou uma nota nesta segunda-feira comemorando o sucesso de vendas dos produtos ligados ao gaúcho. leia mais sobre os planos de marketing do flaainda durante o jogo, o uol esporte publicou a notícia sobre a queda do torcedor, acompanhada da imagem acima, de autoria do fotógrafo celso pupo. na noite de domingo, alguns internautas enviaram comentário ao site apontando que o colete estava colocado equivocadamente em francisco freitas.nesta segunda-feira, o corpo de bombeiros do rio de janeiro confirmou o erro e se defendeu, explicando que o primeiro contato com francisco foi feito pelos maqueiros do engenhão. a corporação afirma que o colar cervical é da administração do estádio, que agiu rápido para socorrer a vítima, mas de maneira errada. “o primeiro atendimento à vítima não foi feito pelos bombeiros. o equipamento pertence ao estádio - portanto, acreditamos que tenha sido colocado por padioleiros [maqueiros] que o socorreram assim que o acidente aconteceu”, esclarece a nota do corpo de bombeiros.o erro foi logo notado pelos militares. “assim que os militares chegaram ao local, foi percebido que o colar cervical estava invertido. diante disso, a equipe fez a estabilização da cervical para, então, corrigir o posicionamento do dispositivo e realizar a estabilização na prancha”, relata a nota.internautas debatem a ação dos socorristasas primeiras coisas que se aprende em um curso de primeiros socorros são: sempre usar luvas e como colocar um colar cervical. foi um erro grosseiro. maurício polesainda de acordo com o comunicado, a imagem do torcedor no chão retrata o momento em que “o colar está sendo reposicionado e não colocado” pelos militares. logo após a chegada dos bombeiros, a vítima foi levada para o centro médico do estádio com suspeita de fratura no punho esquerdo e antebraço. francisco também teve trauma de face e abdominal após queda de uma altura de cerca de cinco metros.é uma falha grave. mas será que é fácil ter uma luva nos bombeiros? sou bombeiro e sei que é difícil mau fluem seguida, o fã do fluminense fez os primeiros exames no hospital salgado filho. na manhã desta segunda-feira, ele foi transferido a um hospital particular do rio de janeiro. o uol esporte tentou contato com o botafogo, que administra o engenhão, mas não obteve retorno.
comparar as mais recentes nakeds de 1.000cc lançadas no mercado brasileiro -- mv agusta brutale 1090rr e honda cb 1000r -- pode parecer loucura, afinal a diferença de preço entre ambas é de cerca de r$ 20.000. porém, ambas disputam a preferência do consumidor que busca uma moto com a potência na casa dos três dígitos, mas que não seja uma esportiva. uma análise mais cuidadosa durante o uso diário e uma viagem ao interior do estado de são paulo mostrou que há tanta disparidade entre elas quanto a diferença entre os valores de cada uma.o comparativo acaba sendo mais sobre a origem e a filosofia de cada fabricante das nakeds do que sobre o modelo em si. a honda cb 1000r é quase um estandarte da marca nipônica que, desde sua criação, preocupou-se em desenvolver motocicletas amigáveis e fáceis de pilotar. é comum alguém descrever uma moto honda com a frase chavão: "você sobe nela e parece que a moto é sua". com a cb 1000r não é diferente. por outro lado, a brutale exala em cada detalhe, cada parafuso, o desejo italiano pelo máximo desempenho. traz bastante eletrônica -- controle de tração e dois modos de pilotagem --, um motor arisco, além de suspensões e freios com especificações dignas de uma moto de corrida. para gostar da brutale, o motociclista precisa ser experiente e aprender a lidar com ela.design e acabamentoambas, apesar de novas no mercado brasileiro, já tem algum tempo nas estradas europeias. a mv agusta brutale virou ícone de moto naked (nua), sem carenagem, com seu motor e quadro expostos. destaque para seu farol excêntrico e rabeta minimalista com duas saídas de escapamento na lateral da moto.claramente inspirada nas motos esportivas personalizadas, a própria cb 1000r, quando surgiu, trouxe o visual streetfighter (lutadora de rua) para as linhas de montagem. sua rabeta mostra alguma semelhança com o elogiado desenho de massimo tamburini -- principalmente pelas alças para a garupa embutidas. mas a honda optou por uma única saída curta de escape no meio da moto. os dois modelos têm um desenho que agrada, mas um ponto negativo da naked de 1.000cc da honda é que a marca disponibiliza sua moto apenas nas cores verde metálico e preta -- as mesmas da nova hornet cb 600f. portanto, não é raro alguém confundir a cb 1000r com sua irmã de 600cc. por outro lado, a brutale é inconfundível. as linhas são únicas e não há quem não pare para admirar a naked italiana. modelo exclusivo e fabricado quase de modo artesanal, a brutale demonstra um maior cuidado da fábrica italiana com os detalhes. tem quadro em treliça soldado a mão e um acabamento impecável -- também a mv agusta fabrica apenas 30 unidades por dia em varese, na itália. já a cb 1000r tem bom nível de acabamento, mas seu projeto mostra que sua fabricação é em larga escala -- como se nota nos punhos espartanos demais. uma das razões para tamanha diferença no preço final. desempenhoao montar nessas duas nakeds de um litro o motociclista já começa a notar as filosofias distintas de cada uma delas. enquanto a honda traz um banco com mais espuma, um guidão mais largo e pedaleiras mais baixas, a mv agusta conta com um assento estreito para facilitar a pilotagem esportiva, pedaleiras mais altas (e reguláveis) e uma posição de pilotagem mais agressiva. quando o motor é acionado, o ronco da brutale, mais alto e compassado, já dá ideia de que se trata de uma moto mais bruta. a primeira marcha bastante curta chega a dar um tranco e faz com que o piloto ponha segunda, terceira... pode-se rodar na cidade, por exemplo, em quarta marcha, praticamente sem queimar embreagem. o propulsor de quatro cilindros em linha, 1078 cm³ de capacidade, duplo comando de válvulas no cabeçote, válvulas radiais e refrigeração líquida, produz 144,2 cv de potência máxima a 10.300 rpm e torque máximo de 11,2 kgfm a 8.100 rpm. porém o que impressiona é como essa italiana sobe de giros abruptamente e demonstra vigor impressionante acima de 5.000 giros -- nem é preciso reduzir para realizar ultrapassagens e, um giro com mais ímpeto no acelerador, já faz com que a roda dianteira saia do chão.o tetracilíndrico da cb 1000r com 998,3 cm³ de capacidade, refrigeração líquida, dohc, conta com um sistema de exaustão 4 em 1 e uma válvula que regula a saída de gases, melhorando o torque em baixas rotações. além de ser infinitamente mais amigável que o da brutale, o propulsor tem um desempenho mais modesto: são 125 cv de potência máxima a 10.000 rpm e 10,1 kgfm de torque a 7.750 rpm. sem dúvida é mais confortável rodar com a cb 1000r no trânsito urbano. motor mais manso, embreagem mais macia, enfim, uma motocicleta mais fácil de domar. mais fácil também para enfrentar o trânsito urbano. apesar de mais pesada -- a cb tem 208 kg (versão com abs) contra 190 kg da brutale rr -- a honda tem maior ângulo de esterço e um pneu mais estreito na traseira (180/55-17), deixando-a mais ágil em manobras com baixa velocidade. além disso, a cb 1000r faz jus à herança da família cb, uma linhagem de excelentes motos urbanas que existe desde a década de 60. ficha técnicamv agusta brutale 1090rrmotor: quatro cilindros em linha, 16 válvulas, dohc, com refrigeração líquidacapacidade cúbica: 1078 cm³potência: 144,2 cv a 10.300 rpmtorque: 11,2 kgfm a 8.100 rpmcâmbio: seis velocidadesalimentação: injeção eletrônica magnetti marelli com corpo mikuniquadro: treliça em cromo-molibdêniosuspensão: dianteira telescópica invertida (upside-down) marzocchi com 50 mm de diâmetro e 130 mm de curso, com ajuste de pré-carga da mola, retorno e compressão; traseira monoamortecedor sachs fixado ao monobraço traseiro por link, com curso de 120 mm e ajuste de pré-carga da mola, retorno e compressãocomprimento: 2.093 mmlargura: 760 mmaltura: não informadadistância entre-eixos: 1.438 mmaltura do banco: 830 mmtanque de combustível: 23 litrospeso (a seco): 190 kgfreios: dianteiro com duplo disco flutuante de 320 mm com pinças monobloco brembo de quatro pistões fixadas radialmente; traseiro por disco simples de 210 mm, com pinça de quatro pistõespneus: dianteiro 120/70 r17; traseiro: 190/55 r17cores: pérola/preto e vermelha/prata honda cb 1000r c-absmotor: quatro cilindros em linha, 998,3 cm³, 16 válvulas, dohc, arrefecimento líquidopotência máxima: 125,1 cv a 10.000 rpmtorque máximo: 10,1 kgfm a 7.750 rpmcâmbio: seis velocidades alimentação: injeção eletrônica de combustívelquadro: do tipo diamante em alumínio suspensão: dianteira do tipo garfo telescópico invertido, com 120 mm de curso e 109 mm de diâmetro, com regulagens; traseira monoamortecida, 128 mm de curso e 10 regulagens na pré-carga da molafreios: dianteiro por discos duplos flutuantes com 310 mm de diâmetro e pinça de 3 pistões; traseiro por disco simples com 256 mm de diâmetro e pinça de duplo pistãocomprimento: 2.105 mmlargura: 805 mmaltura: 1.095 mmaltura do assento: 825 mmaltura mínima do solo: 130 mmdistância entre-eixos: 1.445 mmtanque de combustível: 17 litrospneus: dianteiro 120/70 -- zr17 m/c (58w); traseiro 180/55 -- zr17 m/c (73w)peso seco: 208 kg (versão c-abs)cores: verde metálica e preta especificações top de linhapor outro lado, a mv agusta brutale traz especificações de uma superesportiva top de linha, praticamente pronta para entrar na pista. ambas têm garfo telescópico invertido na dianteira, porém a brutale traz tubos de 50 mm de diâmetro da grife marzocchi. as duas nakeds têm freios a disco nas duas rodas -- mas a bruta italiana conta com pinças monobloco brembo fixadas radialmente e mangueiras revestidas em malha de aço (aeroquip). em resumo, a mv agusta escolheu o que há de melhor no mercado de motos para montar a brutale -- novamente justificando o preço mais alto. já a honda optou por componentes de qualidade, mas que fossem mais acessíveis. caso dos freios nissin convencionais, porém equipados com sistema combined abs. são bastante eficazes e mais progressivos do que na brutale, que optou por um conjunto mais agressivo. no quesito suspensão fica novamente clara a diferença entre as propostas dessas nakeds. quando exigida até mesmo esportivamente, a brutale mantém a moto na trajetória. por outro lado, na honda a suspensão dianteira é mais macia e, portanto, menos esportiva. funciona muito bem para o uso cotidiano, mas o piloto vai sentir falta de mais rigidez para deitar em curvas radicais.isso sem falar em toda a eletrônica embarcada na brutale 1090rr. além de contar com dois modos de pilotagem -- sport e rain --, a naked italiana traz controle de tração com oito níveis de atuação. um auxílio e tanto para rodar na pista e abusar do acelerador nas saídas de curvas. outro item bastante importante para rodar em altas velocidades é o amortecedor de direção de série na brutale -- ajustável, funciona muito bem.duas origens, mesma qualidadecomo afirmei no início, esse comparativo não trata de decidir qual a melhor naked de 1.000cc. cada uma tem suas qualidades e características, portanto cabe ao motociclista decidir qual a melhor para ele. e isso depende de diversos fatores. a começar pela conta bancária. a mv agusta baixou o preço da brutale 1090rr. agora a naked montada em manaus (am) custa r$ 60.000, ainda bem acima dos r$ 40.800 pedidos pela honda cb 1000r com freios c-abs. vale dizer que a escolha não deve ficar restrita apenas a boa grana que você pode economizar, mas também vai depender do seu perfil de motociclista. se você nunca teve uma moto de 1.000cc e ainda sente certa insegurança em acelerar motores com mais de uma centena de cavalos, opte pela honda cb 1000r. certamente a naked japonesa vai lha oferecer potência e emoções suficientes, além de ser mais fácil de pilotar. agora, se você já tem uma superesportiva japonesa de um litro, fez cursos de pilotagem em autódromos e curte acelerar na pista, a brutale vai ser ideal para conhecer as motos italianas. são mais bruscas, ariscas, com mais personalidade, e, uma vez que vocês se entendem, é só diversão. sem falar que, com as especificações da versão rr, não será preciso nem mesmo gastar com amortecedor de direção e pneus para entrar na pista -- a brutale vem calçada com os pirelli diablo rosso corsa, um pneu de corrida homologado para rodar nas ruas.
reprodução/tv globo rafa (dir.) diz para jonas (esq.) que teme a presença da ex-namorada na plateia do programa (28/2/12) ansioso aguardando o programa ao vivo desta terça-feira (28), rafa confessou para jonas que teme que a ex-namorada tenha vindo para seu paredão. "imagina se eu olho na plateia e a camila está lá? eu saio correndo, não tenho onde enfiar a cara", afirmou o carioca. rindo, rafa justificou-se dizendo que a ex-namorada havia dito que o namoro acabaria caso ele entrasse no programa. "ela sabia que eu ia fazer merda, por isso eu tentei me segurar, mas chegou uma hora que eu estava pirando", explicou o brother, que depois de 40 dias de confinamento, jurando fidelidade à namorada, começou um relacionamento com renata. rafa ainda prometeu que irá pedir desculpas para a ex assim que deixar o programa. "vou pedir mil desculpas", afirmou, acrescentando que também pretende entrar em contanto com uma outra ex-namorada chamada dani e com a mãe de seu filho.
a ex-bbb grazi massafera parece não ter tido medo das críticas em sua estreia no cinema. depois de fazer uma pequena ponta em “didi, o caçador de tesouros” (2006), grazi estreia para valer na telona nesta sexta-feira (2) em “billi pig”, de josé eduardo belmonte, ao lado de veteranos como selton mello e milton gonçalves. como se já não fosse pressão suficiente, sua personagem é marivalda, uma mulher que sonha em ser atriz, mas não tem talento algum."o segredo é rir muito da personagem e rir muito de mim mesma. escolher essa personagem é um reflexo da confiança que eu tenho no diretor. ela é a sátira do momento em que eu achava que a profissão era só glamour. hoje eu tenho muito respeito por essa profissão. sei que não é fácil”, comentou grazi, ao ser questionada se temia comparações, durante entrevista coletiva em são paulo, nesta terça-feira (28). sobre os colegas de elenco, a atriz diz que contou com a ajuda do diretor para se sentir mais à vontade. “o nível de atuação do elenco era muito alto, mas todos foram muito generosos. o zé eduardo belmonte [ diretor] me deixou muito à vontade para desmistificar meus ídolos, como o selton mello e o milton gonçalves”. grazi disse também que os atores mais experientes servem de inspiração para que ela se aperfeiçoe. “ na tv, eu comecei brincando, com a thelminha [da novela “páginas da vida”]. hoje eu tenho estudado muito para ter mais maturidade como atriz. observo muito os atores com quem trabalho. nessa última novela [“aquele beijo”], observei especialmente a marília pêra. esse tipo de estudo é a minha faculdade”.o esforço lhe rendeu elogios do colega de elenco, selton mello. “esse filme é o nascimento de uma grande atriz. não é toda atriz que tem a coragem de fazer esse papel. ela tem algo de mais precioso que um ator pode ter, que é o frescor”, afirmou o par romântico de grazi em “billi pig”.foi selton quem sugeriu que ela dublasse o porquinho de plástico com quem sua personagem conversa durante o filme. grazi dava voz ao bicho durante os ensaios e ele achou que ela poderia fazer a dublagem para valer. “foi difícil. eu ficava me perguntando como contracenar comigo mesma”, contou a atriz.o animalzinho também levou a ex-bbb de volta a seu próprio passado. “essa personagem resgatou muito da minha da infância, da época em que eu vivia no interior e falava com os bichinhos. a marivalda tem uma energia de garota ingênua e não foi nada sofrido fazê-la, foi muito divertido”, contou grazi, que ficou muito satisfeita com o resultado do filme.ao seis meses de gravidez, a atriz diz que não pretende dar uma pausa na carreira por causa da maternidade. “cresci vendo meus pais trabalhando e quero passar isso para essa criança. quero continuar trabalhando. a gravidez traz uma paz e uma plenitude que vão me ajudar. estou assimilando ainda as mudanças. essa criança me conhece e sabe dos meus desejos, mas eu ainda não a vi”, disse.ao ser perguntada sobre o resultado da enquete do uol que a havia eleito como a grande vencedora de todas as edições do bbb, grazi agradeceu o reconhecimento dos fãs. "acho muito bacana que o público tenha carinho por mim", disse, sem perder a oportunidade de fazer propaganda de seu novo filme. "espero que esse carinho do público se reverta em público para o filme", brincou.trailer do filme "billi pig"veja trailer de "billi pig", com grazi massaferao filme“billi pig” acompanha um corretor de seguros fracassados (selton mello), casado com uma aspirante a atriz (grazi massafera), que convence um padre (milton gonçalves) a dar um golpe em um traficante que procura o religioso em busca de um milagre que salve sua filha do coma."o belmonte passou ao largo de qualquer influência norte-americana. as influências do filme são as chanchadas de oscarito e grande otelo. uma maneira muito brasileira de fazer comédia”, contou selton.o ator também disse que sua forma de se preparar para “billi pig” foi diferente de outros filmes por conta da experiência de ter contracenado com paulo josé em seu longa anterior “o palhaço”, que também dirige.“trabalhar com o paulo josé mudou muito a maneira com que eu vejo a profissão. estou obcecado com a arte de fazer menos. o processo de ter processo nenhum, seguir o fluxo da minha vida. estou interessado em ser cada vez mais simples, mais transparente”, disse.“billi pig” também conta com a participação de preta gil como a dona de uma agência funerária, papel que não a incomodou. "sempre lidei muito bem com a morte porque sempre sobrou para mim escolher o caixão dos entes queridos. eu quero um caixão de oncinha e rosa-choque”, brincou a cantora, que também contou que sua personagem começou pequena e foi crescendo durante as filmagens, com suas improvisações.
nesta terça-feira, em entrevista coletiva concedida depois da vitória do brasil por 2 a 1 sobre a bósnia, em amistoso disputado na suíça, mano menezes afirmou que não gostou da atuação de ronaldinho gaúcho na partida. segundo o treinador, paulo henrique ganso, que entrou no lugar do meia do flamengo no segundo tempo, armou melhor o time.blog do juca: e o brasil foi só pouco mais que uma bósniabirner: escalação de ronaldinho prejudicou o brasil leia mais sobre o amistosoneymar e gaúcho decepcionam, julio cesar falha, mas gol contra dá vitória ao brasilneymar admite atuação abaixo do esperado e diz que brasil ainda busca forma ideal de jogogalvão comete gafes e pede ganso e robinho na estreia do brasil no anojulio cesar falha, mas brasil ganha da bósnia; vote no frango favorito do goleiro brasileiroblog do juca kfouri - e o brasil foi só pouco mais que uma bósnia"“o ronaldinho esteve abaixo, a jogada terminava nele. não teve sequência com qualidade de passe. a equipe fluiu melhor com o ganso, ele deu mais continuidade aos lances”, afirmou mano menezes. depois do jogo, o técnico do brasil disse que também não gostou da atuação do zagueiro david luiz e que conversou com ele para corrigir alguns erros apresentados durante o jogo.“o david luiz teve uma atuação abaixo do que pode. tivemos uma conversa no intervalo e uma após o jogo. eu disse que errar faz parte da vida e que ele não pode se desequilibrar com isso. ele perdeu a concentração, o que é normal”, declarou o treinador.ao contrário de seus colegas, o lateral esquerdo marcelo, autor do primeiro gol da seleção no amistoso, foi elogiado pelo comandante depois da partida.“ele melhorou muito e evoluiu para jogar em linha de quatro homens na defesa”, disse mano menezes.
gina gotthilf disse "não" ao tumblr várias vezes porque queria fazer um mochilão pelo mundo o brasil já é o segundo país com maior presença no tumblr, mistura de rede social com blog que conta hoje com 40 milhões de usuários no mundo. destes, 8 milhões são brasileiros e passam em média 32 minutos no serviço a cada visita - contra 23 do resto do mundo. para entender e aproveitar o potencial desse mercado, os executivos do tumblr, decidiram abrir no país o seu primeiro escritório fora dos estados unidos. e a paulistana gina gotthilf, de 25 anos, foi a escolhida para comandá-lo. meiga, fã de tecnologia e um pouco tímida, gina contou para o uol tecnologia que a filosofia e a neurociência (!) a levaram para o caminho das mídias sociais e explicou como foi descoberta pelo tumblr. e talvez tenha conseguido dar a melhor (e definitiva, talvez?) explicação sobre o que é, afinal, o tumblr (veja aqui sua definição). confira a seguir trechos da entrevista concedida no social media week (smw), um evento sobre mídias sociais realizado em fevereiro em são paulo. durante palestra no smw, gina indicou alguns dos seus blogs favoritos no tumblr. confira: veja álbum de fotos fã de tecnologia "eu sempre gostei muito de coisas bem nerds. fui uma das primeiras da turma a usar icq, jogava zelda quando era pequena, sempre procurava me manter informada quanto às tecnologias novas. nunca foi meu sonho trabalhar com isso, mas achava que era uma área com muito potencial e na qual eu podia ser boa. também me interesso pelas interações entre as pessoas e culturas. as mídias sociais têm muito desse lado. todo mundo acha que ser estrategista de mídia social é simplesmente postar coisas no facebook, passar o dia lá, mas é muito mais que isso. você precisa entender o comportamento das pessoas, descobrir que tipo de coisas elas querem saber, como e com quem querem interagir." tumblr quer levar a comunidade virtual para a vida off-line a equipe do tumblr quer incentivar as pessoas a se encontrarem fora da internet por meio das chamadas “meetups”, encontros públicos organizados pelos próprios usuários para conhecer e encontrar pessoas com interesses parecidos. em 2011, a cidade de curitiba teve a maior meetup de usuários do tumblr do mundo, com 500 pessoas presentes. a lista dos futuros encontros pode ser vista em http://www.tumblr.com/meetups da filosofia para a neurociência “fui para os estados unidos em 2004, com 18 anos, e me formei em filosofia na universidade brandeis, em boston. na faculdade, comecei a fazer aulas de neurociência sociocultural e uma professora me convidou para trabalhar no seu laboratório, onde passei um ano fazendo pesquisas nessa área. eu era a única aluna que não era de biologia ou medicina. queria entender o comportamento e o pensamento humano e as duas coisas foram bem complementares. pude começar a pensar de uma maneira ampla e lógica, mas também encontrar respostas quase que moleculares para as questões.” o primeiro contato com o tumblr "tenho um tumblr desde 2009. descobri o serviço de uma maneira muito boba, quando eu era estagiária de mídia social numa agência nos estados unidos. uma menina que trabalhava comigo me mostrou e disse 'olha que legal isso aqui!'. como eu estava querendo muito que as pessoas gostassem de mim porque eu era estagiária e queria conseguir um visto de trabalho nos país, me empenhava em fazer tudo funcionar e em descobrir tudo o que era possível sobre mídia social na época. acabei fazendo um para mim, achei interessante e depois vi que tinha muito potencial para ser usado para as marcas de revista com as quais eu trabalhava. então fui procurar o mark coatney, que hoje é o diretor de mídia do tumblr e na época foi um dos pioneiros a usar o serviço para promover marcas jornalísticas, com a newsweek." gina se formou em filosofia e fez pesquisa em neurociência mochilão "eu voltei para o brasil há dois meses porque queria fazer um mochilão ao redor do mundo. ia para a nova zelândia, austrália, indonésia, camboja, laos, tailândia, coreia do sul, índia... queria morar um tempo na china para conseguir fluência na língua. estudei chinês por três anos na faculdade. já tinha comprado parte das passagens, ainda bem que não comprei todas de uma vez. já estava de mochila feita, havia tirado o visto, tomei sete vacinas. e então recebi o convite do tumblr." o convite “pouco antes da viagem, o mark, com quem ainda mantinha contato profissional, me mandou um e-mail dizendo que viria para o brasil com a equipe do tumblr e me pedindo para apresentá-los a alguns contatos. eu li a mensagem na praia, deitada na rede. não estava esperando. eles mencionaram que estavam procurando alguém para o escritório no brasil e eu falei ‘que legal, pena que eu já comprei minha passagem para viajar! mas adoraria ajudar vocês a encontrar alguém.’ eles me contrataram por uma semana para ajudá-los a entender o mercado brasileiro e cheguei a ajudá-los a entrevistar candidatos. então, uma semana antes da minha viagem, eles começaram a insistir para eu ficar e eu dizia sempre que não podia. mas aí a gente conversou bastante, eu curti muito a equipe e acredito muito no tumblr. no fim, ficou muito difícil recusar o convite e desfiz minha mala.” a fama repentina “não estava preparada para essa atenção toda que tenho recebido, é meio estranho. mas sou muito grata pela maneira como fui recebida pela comunidade digital no brasil, pelos usuários do tumblr e pelas pessoas em geral. porque eu sou brasileira, mas estou morando fora há um tempo, então é muito legal o interesse que as pessoas têm em falar comigo e entender o tumblr. mas é muito legal e o pessoal tem falado muito comigo por e-mail, mostrando seus tumblrs, fazendo perguntas, comentando sobre como têm usado o serviço e é isso mesmo que eu quero saber.” facebook x tumblr “isso é opinião minha, não do tumblr. mas eu acho que, apesar de o facebook ser muito bom para descobrir o que meus amigos estão fazendo, essa não é a plataforma perfeita para colocar todas aquelas imagens que as pessoas têm postado agora. fica meio bagunçado, você se perde no meio daquilo tudo. eu acho que o tumblr é muito melhor para isso. as pessoas estão lá para descobrir conteúdo novo, ver coisas que não só seus amigos, mas também outras pessoas com interesses parecidos com os seus estão vendo. a oportunidade de descobrir coisas novas é maior e a maneira como ele é desenhado é muito simples e limpa. mas não acho de forma alguma que o tumblr substitua o facebook ou vice-versa – são duas coisas complementares. o facebook é uma coisa mais de amigos, o tumblr é de interesses. no tumblr, você pode se expressar sem se preocupar tanto com o que sua mãe vai achar – porque, se você não quiser, ela nem vai te achar.” afinal, o que é o tumblr? quem não tem uma conta (gratuita) no serviço não vê grandes diferenças entre um blog e um tumblr. a parte mais interessante está lá dentro, quando você faz o login. é lá que um feed mostra automaticamente os últimos posts das pessoas que você segue (como no twitter) e permite curtir ou compartilhar o que achar legal (como no facebook). mas, como no tumblr o ritmo de atualização geralmente não é tão frenético como nessas duas redes sociais e você não segue tanta gente, o conteúdo acaba não se perdendo tão rápido. “é como uma exposição virtual cuja curadoria é feita pelas pessoas com interesses semelhantes aos seus”, explica gina. o objetivo do tumblr é algo como “seja você mesmo, expresse-se e encontre pessoas com interesses parecidos com os seus”. veja mais
uma cena curiosa chamou a atenção antes da partida entre cimed/sky e sesi/sp, nesta terça-feira, pela superliga masculina. o piso do ginásio capoeirão, em florianópolis, ficou bastante úmido e escorregadio devido à alta temperatura na cidade. com a partida já atrasada, os jogadores das duas equipes pegaram toalhas e começaram a abanar o piso para secar mais rapidamente, depois de jogarem alcool na quadra para tentar amenizar a situação.montes claros sofre com goteirasmontes claros recentemente sofreu também com água no piso do ginásio da cidade. no entanto, devido à forte chuva que andou castigando a região. com a reincidência de goteiras no ginásio (foram três jogos), a cbv acabou aplicando uma multa irrisória ao time. leia matéria completa no uol esporte cbv notifica montes claros por reincidência cbv aplica multa irrisória em montes claros de acordo com a arbitragem, a partida corria até mesmo o risco de ser adiada se as condições do piso não melhorassem, para não colocar em risco a integridade física dos atletas. no entanto, o início do duelo foi apenas atrasado (estava marcado para começar às 18h45)."no começo do aquecimento estava impraticável, sem condições. mas depois que deram uma secada, colocaram alcool, melhorou um pouco. só tem um lugarzinho que ainda está um pouco ruim, mas não teremos problema durante a partida", afirmou renan dal zotto, supervisor da cimed, em entrevista ao sportv. depois da declaração do dirigente, membros da comissão técnica da equipe catarinense jogaram mais álcool no piso e espalharam com rodos, para ajudar na secagem. enquanto isso, os atletas, que já haviam feito todo o trabalho de aquecimento, voltaram a sentar no banco de reservas, "perdendo" o trabalho feito. durante a tarde desta terça-feira, o procedimento de jogar álcool no piso para amenizar a umidade foi feito quatro vezes, mas a chuva que caiu à tarde colaborou para aumentar ainda mais a umidade. funcionários da cimed/sky, em uma última tentativa de realização da partida, buscaram seis ventiladores para ajudar a secar o piso e abaixar a temperatura. no twitter, a situação virou alvo de piada. o oposto wallace, do sesi, que está machucado e não vai disputar a partida, brincou com a situação: "no jogo de sesi-sp x cimed hj quem ganhar o viva volei leva um ventilador...", postou o jogador, em referência ao troféu dado pela cbv ao melhor jogador da partida.
treino realizado com portões fechados não chega a ser uma novidade no flamengo. no entanto, o que chama a atenção são os motivos pelos quais as atividades realizadas no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio, não possam ser registradas pela imprensa. ao contrário dos antigos treinadores, que escondiam as táticas dos adversários, joel santana argumenta que a medida de segurança é para evitar que suas tradicionais brincadeiras com o elenco sejam registradas pelos repórteres.renato abreu supera gripe e é confirmado no fla para estreia na taça riodepois de uma série de problemas durante a preparação do flamengo para a estreia na taça rio, joel santana ganhou uma boa notícia nesta terça-feira. renato abreu superou uma forte gripe, participou do recreativo e está confirmado para o jogo contra o boavista nesta quarta-feira , às 22h, em macaé. deivid foi poupado do treino no ninho do urubu, mas não é problema leia esta matéria completa no uol esporte "eu não estou aqui para esconder a formação que vou usar, até mesmo porque ainda tenho algumas dúvidas. também não estou aqui para deixar vocês esperando lá fora, mas o que eu pretendo é evitar que vocês fiquem filmando minhas brincadeiras com os jogadores. tenho meu jeito de falar com alguns atletas, mas não posso dar mole que vocês já transformam isso em notícia", reclamou joel.a irritação de joel se deu principalmente após o ocorrido durante um treino do último fim de semana. conhecido pelo seu jeito folclórico, o treinador viu o atacante negueba se contorcendo de dor após receber uma bolada e perguntou se tinha sido no "piu-piu". a filha do treinador tomou conhecimento e foi perguntar o motivo do técnico ter usado tal expressão. "outro dia, fui falar do piu-piu do negueba e já colocaram lá nas páginas. não gosto disso. minha filha viu lá de longe e não entendeu, veio me questionar o que tinha dito no treino. seria uma palavra natural, mas usei uma palavrinha mais simples para aliviar, respeitando. até porque tem moças aqui. não dá para falar. vou evitar usar estes termos agora", afirmou o comandante rubro-negro.joel compara sequência decisiva do fla a jogo de baralho: 'quero um coringa bailando'volante airton sofre fratura no pé esquerdo e pode não jogar mais pelo flamengograndes do rio elaboram projeto para alterar fórmula do estadual, diz jornaljoel comanda coletivo e lamenta problemas para escalar o fla; léo moura está forao jeito de tratar os jogadores não chega a ser novidade. mesmo após a entrada dos jornalistas para acompanhar o treino, joel não consegue evitar suas expressões extrovertidas. apontado como seu novo filho, negueba costuma ser o alvo preferido das brincadeiras do treinador. "tá perdido na marcação, meu filho? tá parecendo que ainda não largou o carnaval, soltinho aí no baile. vamos organizar", disse o técnico durante o treino da última segunda-feira.ao menos durante esta semana, joel santana deverá ter um pouco mais de privacidade para brincar com os seus jogadores. com jogos em macaé nesta quarta-feira e no domingo, o grupo rubro-negro ficará hospedado na cidade do norte fluminense nos próximos dias. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/twitter camila pastorini, ex do bbb rafa (28/2/12) camila pastorini, ex-namorada do bbb rafa, que está no paredão, está fazendo campanha para a eliminação do carioca. no twitter e no facebook, ela e sua mãe pedem #rafarejeicao100% e falam que hoje é #diadecamila. com apoio de sua mãe -- que criticou rafa em sua página pessoal depois que ele ficou com renata e ameaçou processá-lo --, camila usou sua página no twitter para ironizar a saída do brother. "tem minha vaga sobrando", disse ela quando perguntada sobre quem irá ao programa desta terça. a moça aproveitou ainda para comentar o que rafa disse nesta madrugada sobre ter decidido parar de ficar com ela por causa do carnaval. "o que não entendo é porque o carnaval mudou o que ele sentia. sofremos mutação nesta época? olha que eu tinha bem mais opções", publicou. filipe soldati, ex de renata, aderiu à campanha de eliminação de rafa e aproveitou para elogiar camila. " uma linda anjinha...menina de responsa", publicou na sua página oficial do twitter. o rapaz ainda brincou que queria a mãe de camila como sogra. camila retribuiu os elogios, mas, quando questionada se estava namorando filipe, disse que se aproximou dele apenas porque os dois estão passando pelo mesmo momento. "sogra" a mãe de camila, sonia souza, desabafou no facebook durante a madrugada em que rafa beijou renata e trocou carícias e amassos com ela durante e depois da festa lapinha. "quero que fique bem claro que esta é a minha opinião de mãe, a camila não tem nada a ver com isto. hoje à noite eu assisti a coisa mais nojenta que eu podia ouvir da boca de um homem que expôs minha filha em rede nacional, uma pessoa que frequentou a minha família e foi tratado como tal", declarou. minutos depois, camila defendeu a mãe em sua página oficial. "a confusão toda com minha mãe, foi um impulso e instinto de mãe, por usar o meu nome de forma que eu não merecia, se esta foi a escolha dele que esqueça de gritar aos sete ventos o nome que ele usou no começo do programa para se passar de homem bonzinho". na página do reality show, a irmã de rafa defendeu o carioca e disse que ele é "solteiro" e poderia "ficar com quem quiser".
frederico rozário/tv globo joão carvalho, renata ou yuri: qual será a próxima máscara a sair no quarto selva? adoro ver os tubarões percebendo que estão sendo derrotados: sua mudança de comportamento seria engraçada se não fosse triste. vocês perceberam como a turma do quarto selva está mudando de comportamento? dá para ver a máscara de cada um caindo... o que mais me chama atenção é o joão carvalho. ele, que sempre procurava se mostrar como um independente, agora finge que é um membro da praia de carteirinha. parece político quando vê que o seu partido está afundando: muda de aliados na maior cara de pau. e o rafa? ele sabe, como todos nós, que está fora da casa, mas pelo menos mantém a arrogância que vai levá-lo a ser eliminado com um dos maiores índices de rejeição do programa. (...) e vai falar, como todos os que tiveram comportamentos criticáveis, que agiu assim porque estava em um jogo, e que fomos nós que tivemos uma impressão equivocada dele. a exuberante monique agora procura mostrar que é uma mulher comum na luta contra a balança. a renata mudou de mulher fatal para a namoradinha fiel do rafa. se não lembrarmos das falas dela no começo do programa sobre a sua necessidade de sexo incontrolável, vamos imaginar que ela é a regina duarte da minha juventude. a namorada que todos nós queríamos ter. onde ela escondeu aquela renata insaciável? o yuri, que enfrentava todo mundo no olhar duro para lembrá-los que estavam diante de um lutador de muay thai, parece agora um menor abandonado. e o rafa? ele sabe, como todos nós, que está fora da casa, mas pelo menos mantém a arrogância que vai levá-lo a ser eliminado com um dos maiores índices de rejeição do programa. e a sorte dele é que esta no paredão com o yuri, que também é muito rejeitado pelo público. senão seria eliminado com 100% dos votos. e vai falar, como todos os que tiveram comportamentos criticáveis, que agiu assim porque estava em um jogo, e que fomos nós que tivemos uma impressão equivocada dele. bobagem, eles agiram assim porque foi a escolha de cada um deles. assim agem os tubarões quando percebem a derrota iminente. a primeira coisa que fazem é vestir as máscaras de bonzinhos e desamparados para ver se conseguem escapar. mas não se iludam: quando eles recuperam o poder, voltam a atacar com a mesma falta de escrúpulo de sempre. ps: caros leitores, eu quero deixar que quando critico os tubarões por sua maneira de agir estou simplesmente analisando as suas atitudes. não estou dizendo jamais que algum deles tem falta de caráter, pois não conheço pessoalmente nenhum dos participantes para julgá-los. simplesmente, analiso os seus comportamentos frente à pressão e procuro usá-los como exemplo de estratégias para a sua carreira profissional. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a chegada do reforço chinês chen zhizhao tomou conta do noticiário do corinthians nesta terça-feira. pela manhã, o clube anunciou a assinatura de contrato do atleta de 23 anos e o apelidou de “zizão”. à tarde, tirou o til e virou “zizao”. depois, decidiu iniciar uma enquete para que torcedores cadastrados no site oficial do clube escolham um nome para o jogador.leia análiseo negócio da china de zizaoas opções são chen, zizao, zizão e cheng. o mais votado será utilizado na camisa de zhizhao, que pode receber o número 200, em referência aos dois séculos da imigração chinesa ao brasil. o departamento de comunicação do clube informou ainda que a apresentação de zhizhao acontecerá na quinta-feira, às 13h, no anfiteatro do parque são jorge. o convite é estilizado e conta com a tradução em mandarim. na parte de baixo do convite estilizado, está a tradução em mandarim para chegada do chinêso texto é o seguinte: “temos a honra de convidar para a apresentação do cheng ‘zizao’ que irá jogar no corinthians a partir deste mês”.o evento para a primeira entrevista coletiva do estrangeiro será pomposo. os reforços da equipe normalmente são apresentados no ct joaquim grava. a exceção foi ronaldo, em dezembro de 2008, quando a diretoria abriu as portas do parque são jorge para o fenômeno desfilar diante dos torcedores. a entrevista dele também ocorreu no anfiteatro.segundo informou a assessoria de imprensa do clube, têm sido frequente os contatos de jornalistas do país asiático para saber informações sobre o jogador.o acordo com o estrangeiro é válido por dois anos, e ele já está inscrito no campeonato paulista.*atualizado às 19hsaiba como receber chen
o departamento jurídico do são paulo trabalha nos bastidores para contar com o atacante willian josé no duelo contra o guaratinguetá, na quinta-feira, pela 11ª rodada do campeonato paulista. o clube apresentou na tarde desta terça-feira um pedido de efeito suspensivo no tjd-sp que permita o jogador entrar em campo pelo clube antes de um novo julgamento.leia mais notícias do são paulotraves do paulistão fogem até 6 cm do padrão fifa; leão diz que sp foi prejudicadoleão reclama de gancho de dois jogos dado a willian josé e pede novo julgamento luis fabiano vai a campo e treina com o elenco são-paulino; retorno ainda é incertoleão elogia e agradece retratação de andrés sanchez sobre a polêmica com lucaswillian foi condenado na última segunda-feira com dois jogos de gancho pela expulsão no duelo contra o paulista. como já cumpriu um deles contra o bragantino, ele não poderá enfrentar o guaratinguetá. o técnico emerson leão criticou a decisão do tjd na manhã desta terça-feira e espera pelo jogador para escalar a equipe. o advogado roberto armelin está confiante em uma resposta positiva do tribunal. “no nosso entendimento, como no de grande parte das pessoas que analisaram o lance, o willian não fez nada. por isso acreditamos que o tribunal irá corrigir a decisão”, disse.e o representante do clube também acredita que o tjd analise rapidamente o pedido de efeito suspensivo, já que o time entra em campo na quinta-feira, às 19h30. “não há prazo, mas o pedido certamente será analisado rapidamente, pois o tribunal sabe que é uma questão urgente”, disse armelin, que revelou que o clube também entrou com recurso para um novo julgamento em segunda instância.no julgamento de segunda, willian estava enquadrado em artigo que previa de quatro a 12 jogos de suspensão por agressão física. como foi desclassificado para o artigo 254 (praticar jogada violenta) e levou os dois jogos de gancho.
a confederação brasileira de atletismo (cbat) informou nesta terça-feira que o superior tribunal de justiça desportiva (stjd) da entidade decidiu manter a decisão da comissão disciplinar nacional (cdn) de não suspender a atleta simone alves da silva, dos 10 mil metros rasos, pega no antidoping durante o troféu brasil de agosto do ano passado.desdobramentos anterioresatleta pega no doping diz que deixou urina no chão; "responsabilidade é dela", afirma cbatabsolvida em caso de doping, fundista vende lingeries e monta sex shop em casasimone quebrou recordes sul-americanos dos 5.000 m e dos 10.000 m, mas foi flagrada com a substância eritropoetina recombinante (epo), hormônio que aumenta o número de glóbulos vermelhos no sangue, o que acelera a oxigenação dos músculos, melhora a resistência e retarda o cansaço. assim, suas marcas foram invalidadas e estão à espera de homologação. ela não pôde participar dos jogos pan-americanos de guadalajara por causa de uma suspensão preventiva. no julgamento da cdn no dia 23 de janeiro, ela alegou que a amostra de sua urina foi deixada no chão durante uma entrevista, e por isso houve risco de contaminação. simone acabou absolvida, decisão que foi mantida pelo stjd nesta semana, por quatro votos a dois.atualmente, simone está livre para competir, mas ainda corre risco de ser suspensa novamente. o advogado thomaz mattos de paiva, presidente da agência nacional antidoping (anad) da cbat, avisou que irá encaminhar o caso à federação internacional de atletismo (iaaf), que deve optar por recorrer à corte arbitral do esporte (cas) a fim de revisar a absolvição da atleta."é um caso clássico que a iaaf não vai deixar passar. o tribunal infelizmente inovou ao criar uma interpretação errônea da regra. não analisaram nada, não reconheceram o recurso que a cbat apresentou e passaram por cima das regras internacionais. a cbat vai tomar uma decisão em conjunto com a iaaf, mas em 99,99% dos casos deste tipo a federação recorre", afirmou thomaz.desde o primeiro julgamento na cdn, a cbat contestou a versão da defesa e pedia uma pena de quatro anos de suspensão para simone. após a absolvição dela em duas instâncias, apenas a cas pode reverter as decisões e assegurar punição à atleta.
reprodução/globo rafa se assusta ao ouvir que foi eliminado com um dos maiores índices de rejeição da história do "bbb" (28/2/12) o carioca rafa foi o sétimo eliminado do "big brother brasil 12" com 92% dos votos na noite de terça-feira (28) e ultrapassou laisa no índice de rejeição desta edição do reality show e de todas as edições do programa ocupa o terceiro lugar, empatado com rogério padovan, participante do "bbb5", mais conhecido como dr. gê. a campeã é aline dos santos da quinta edição do reality show, que ao receber 95% dos votos levou também o recorde mundial de rejeição. felipe cobra do "bbb7", com 93% ficou em segundo lugar. depois de rafa e dr. gê, vem airton cabral da sétima edição do reality, que levou 91% dos votos. na mesma edição, ao receber 89% dos votos fani pacheco está em quinto lugar na lista. indicado pela líder fabiana, rafa disputou a berlinda com yuri, que assim como kelly recebeu quatro votos dos colegas de confinamento e foi para o paredão pelo voto de minerva da garota-propaganda. veja álbum de fotos
reprodução/tv globo fabiana conversa sobre opções de voto para os próximos paredões (29/2/12) reunidos no jardim da casa, fabiana, fael, jonas e kelly conversaram sobre o afunilamento do jogo e como estão ficando cada vez mais sem opções de voto para os próximos paredões. fabiana discordou de fael que dizia estar em dúvida sobre quem indicar para a berlinda no próximo domingo (4). "eu acho completamente fácil votar nesta semana", afirmou a paulista. "tenho gente para mais duas semanas", continuou. jonas também disse que já está certo de seus próximos votos. "sei tranquilamente a pessoa em quem vou votar e o motivo", garantiu. os brothers ainda especularam sobre quem joão carvalho indicará para a berlinda caso seja o líder da semana. "de coração, acho que é para mim", opinou fael. "acho que não, mas acho que você é a segunda opção", respondeu fabiana. a próxima prova do líder do programa acontece nesta quinta-feira (1) e será um labirinto. o brother que sair primeiro vence a disputa, ganha a imunidade e o direito de indicar um participante para o paredão.
uma série de ex-jogadores do parma, como os argentinos juan sebastian verón e hernán crespo e o colombiano faustino asprilla, serão investigados por fraude e desvio de dinheiro. as autoridades italianas desconfiam de irregularidades na falência da parmalat, ex-patrocinadora do clube, declarada em 2003.leia mais sobre futebol internacionalmichel teló visita o psg e dança “ai se eu te pego” com o atacante brasileiro nenêgoleirão repõe a bola, vento entra em ação e cria “gol contra espírita”; assista os dirigentes da parmalat, antiga patrocinadora da equipe, e 11 jogadores são acusados de desviar cerca de 14 milhões de euros (aproximadamente rs 32 milhões) da empresa ao clube de futebol por meio de contratos falsos de publicidade. de acordo com o jornal italiano gazzetta dello sport, foram desviados us$ 5,6 milhões (r$ 9,5 milhões) utilizando o nome de verón, us$ 4,4 milhões (r$ 7,5 milhões) com asprilla us$ e 2 milhões (r$ 3,4 milhões) por conta de crespo.além de verón, crespo e asprilla, o búlgaro hristo stoichkov, o francês lilian thuram e os italianos enrico chiesa e dino baggio também serão investigados. entre ex-jogadores e dirigentes, 28 pessoas terão de prestar depoimento por conta das acusações.
cinco torcedores fizeram nesta quarta-feira um protesto em frente à cbf para pedir a renúncia de ricardo teixeira da presidência da entidade. os manifestantes são membros da frente nacional de torcedores e aproveitaram a assembleia-geral da confederação para aumentar a pressão para a saída de teixeira.aos gritos, os torcedores eram enfáticos nos seus pedidos de renúncia: “fora teixeira”, diziam organizados. após estenderam uma faixa contra ricardo teixeira em frente à cbf, na barra da tijuca, rio de janeiro, eles foram contidos por seguranças. "já passou da hora de ocorrer uma mudança na cbf. o ricardo teixeira já está durando mais que a ditadura", disse joão ermínio marques, representante da frente de torcedores.a assembleia-geral da cbf desta quarta-feira pode redefinir os rumos da confederação e determinar o futuro de teixeira na entidade. foram convocados para a reunião todos os 27 presidentes das federações estaduais de futebol do país.de acordo com o texto da convocação da assembleia, esses presidentes vão deliberar sobre mudanças no estatuto da cbf. há uma expectativa que essas mudanças possam ser decisivas para uma possível sucessão de teixeira na presidência da entidade.
além do teclado alfanumérico, é possível operar o celular asha 302 pela (pequena) tela touch com tantos lançamentos de smartphones “ultravelozes”, será que ainda existe espaço no mercado para aparelhos mais simples? a nokia acha que sim: lançou mais modelos da linha asha, voltada a um público bem menos exigente que o dos supersmartphones e com preços baixos. a expectativa é que sejam lançados ainda no segundo trimestre por volta de 60 euros (cerca de r$ 140). os celulares nokia 202 e 203 lembram bastante a série c, de modelos simples da fabricante. com sistema operacional s40, são ideais para aquelas pessoas que já usam smartphones e, quando pegam por acaso um desses modelos antigos emprestado, querem mexer na tela como se ela fosse touch (#fail). brincadeiras à parte, é exatamente essa a novidade desses modelos: além do teclado alfanumérico, é possível operar o celular pela sua (pequena) tela touch. ela não tem uma sensibilidade sensacional, mas para um modelo de baixo preço é adequada. idênticos por fora, os modelos 203 e 202 diferem por um único detalhe: o primeiro tem suporte a um sim card; já o segundo é dual chip (compatível com chips de diferentes operadoras). veja álbum de fotos veja mais
vanderlei luxemburgo pretendia aproveitar a tarde desta quarta-feira para realizar um treinamento coletivo. no entanto teve pouco tempo. o técnico gremista havia começado a atividade, mas logo precisou parar por causa da forte chuva que caiu em porto alegre. o trabalho de campo durou somente alguns minutos.o zagueiro werley foi a 13ª contratação do grêmio para a atual temporada, o jogador será apresentado nesta quinta, após o cumprimento das burocracias confira a matéria completa no uol esporte leia mais notícias do grêmio no uol esporte grêmio se apressa para ter novos reforços pela manhã o elenco gremista teve atividade técnica e física. já à tarde, a ideia era separar titulares para um coletivo no campo suplementar. o começo da atividade apontou o seguinte time: victor; gabriel, gilberto silva, naldo e julio cesar; fernando, léo gago, marco antonio e marquinhos; kleber e andré lima.mas após poucos minutos tudo precisou ser desfeito. a chuva que quase vitimou um goleiro do internacional durante treinamento no beira-rio, chegou minutos mais tarde ao olímpico, que fica em bairro próximo, e também interferiu na rotina do time tricolor. luxemburgo, vendo que não conseguiria tirar o melhor dos jogadores, encerrou a atividade prematuramente. encharcados, todos foram para os vestiários. andré lima, antes disso, se divertiu com a situação. como tem feito muito calor em porto alegre, o camisa 99 aproveitou as saídas de água das marquises do olímpico e improvisou um chafariz, sorrindo e brincando.as baixas no treino foram saimon e souza, lesionados. marcelo moreno serve à seleção boliviana e também não esteve no treino. pará, recém contratado, esteve em campo, a exemplo do que ocorreu pela manhã.nesta quinta-feira werley deve ser apresentado. o zagueiro vem do atlético-mg por empréstimo até o final do ano. ambos os clubes confirmam acerto e o atleta chega por indicação de vanderlei luxemburgo.
foi divulgado nesta quarta-feira (29), em versões dublada e legendada, o novo trailer de "os vingadores", aguardada adaptação dos quadrinhos da marvel, que reúne os super-heróis homem de ferro, capitão américa, hulk e thor para combater um inimigo que ameaça a humanidade.com chris hemsworth, scarlett johansson, chris evans, robert downey jr., samuel l. jackson, gwyneth paltrow e mark ruffalo no elenco, "os vingadores" tem estreia prevista para 27 de abril, em versões 3d e 2d. veja também o pôster nacional do filme.
na última terça-feira, o flamengo realizou o pagamento de toda a folha salarial do mês de janeiro a jogadores e comissão técnica e acertou as contas com o departamento na data prometida. a situação, no entanto, não deverá ser repetida tão facilmente até o fim do ano. novamente com dificuldades para negociar um patrocinador master - na parte mais nobre da camisa -, o rubro-negro sofrerá mais que o esperado para arcar com cerca de r$ 72 milhões em salários e encargos do futebol do clube.volante luiz antõnio comemora o gol do flamengo na estreia da taça libertadores. imagem gerada para inúmeros países da competição mais importante da américa do sul não tinha qualquer anunciante no espaço mais nobre da camisa o alto valor a ser pago até dezembro se deve à inflacionada folha salarial do futebol, que custa ao clube r$ 6 milhões por mês, segundo apurou a reportagem do uol esporte. até o fim da temporada, serão onze parcelas referentes aos meses restantes, além do décimo terceiro salário.com apenas dois patrocinadores e um faturamento abaixo do esperado nos espaços da camisa, a diretoria busca quitar os compromissos através da verba recebida pela assinatura do contrato com a tv globo. este valor, no entanto, é um mistério até mesmo para alguns poderes do clube, que admitem não saber o montante que o clube recebeu e quanto está sendo usado no futebol. enquanto isso, a bmg, parceira antiga e que estampa sua marca nas mangas da camisa por r$ 9 milhões, e a mobil, que acertou um contrato de r$ 5 milhões na barra traseira após um acordo judicial, vão garantindo os primeiros pagamentos da temporada.responsável pelo processo de captação de recursos, o vice-presidente de marketing do rubro-negro, henrique brandão, admite uma certa demora em fechar novos patrocínios. segundo o dirigente, a conturbada parceria com a traffic, que seria responsável por buscar parceiros para o clube, acabou deixando o flamengo "travado" no mercado.“o flamengo se libertou da traffic um pouco tarde. com isso, ficamos travados. no ano passado, foram alguns meses esperando que a empresa trouxesse coisas que não aconteceram. demos tempo suficiente para essa questão. a indefinição da situação do ronaldinho atrasou a nossa ida ao mercado", explicou brandão, acrescentando que a nova aposta do clube é a busca por parceiros no mercado exterior.os principais salários do flamengo*ronaldinho gaúchor$ 1,250 milhão/ mêsvagner lover$ 550 mil/ mêsdeividr$ 500 mil/ mêsalex silvar$ 290 mil/ mêsrenato abreur$ 280 mil/ mêsléo mourar$ 220 mil/ mês(*) valores aproximados "algumas empresas de marketing esportivo nos procuraram e demos autorização para prospectar patrocínios. essa é uma prioridade absoluta. correr atrás inclusive fora do brasil. estados unidos e europa são possibilidades”, afirmou.ajuda externa por patrocíniosa ajuda de outras empresas para captar recursos não é uma novidade no flamengo. em pouco mais de dois anos, o atual departamento de marketing só conseguiu negociar diretamente dois contratos minoritários para o clube, bmg e tim. todos os outros, incluindo as cotas masters de temporadas anteriores, foram conseguidos por parceiros como a 9ine [empresa de ronaldo] e a traffic.desta vez, a responsável por negociar o espaço nobre da camisa é a empresa "africa", do renomado publicitário nizan guanaes. mas apesar do nome novo nas conversas, os problemas são antigos. em função da demora na negociação, o flamengo está longe de alcançar a sua pedida inicial de r$ 24 milhões para o patrocínio master. com as dificuldades, a tendência é que o clube, mais uma vez, acabe fechando o contrato por um valor abaixo do mercado.desfalcado, fla estreia na taça rio apostando nos "coelhos da cartola" de joeltorcidas de flamengo, flu e vasco usam redes sociais para desafiar mp e suspensõesperrone: alex silva vive entre ameaça de punição e pedido de desculpas forçado no flarenato abreu supera gripe e é confirmado para estreia da taça rio no flamengojoel santana fecha treinos para evitar registros de brincadeiras no ct do flasem acerto e, consequentemente, sem dinheiro para arcar com os compromissos, henrique brandão aposta em outras estratégias para gerar recursos, como o programa de fidelidade que deve ser retomado em abril. mesmo com toda urgência do caso, o dirigente acredita que a situação só estará "bem avançada" no segundo semestre. “fechamos em r$ 5 milhões com a mobil. queremos retomar a questão do patrocínio no ombro. talvez a possibilidade de renovação com a brasil brokers. o patrocínio master também vai fechar. uma hora essa ficha vai cair. também vamos retomar o programa de fidelidade em abril. isso gera lucro para o clube. achamos que em setembro e outubro essa questão vai estar bem avançada", encerrou o vice-presidente de marketing do flamengo.
reprodução/na telinha rafa ao lado da ex-namorada camila em um bate-papo promovido pelo site oficial do "bbb12", rafa, que foi eliminado do reality com 92% dos votos nesta terça-feira (28), assistiu a um vídeo da ex-namorada camila lhe desejando boa sorte e afirmando que não o julgava por ter ficado com renata dentro do programa. "só quero te desejar boa sorte, que tu aproveite muito esse momento que ele é só seu. não estou aqui para te julgar", afirmou camila. rafa ficou surpreso e abalado com a gravação. "lá fora me perguntaram se eu me arrependia de ter entrado no programa, eu disse que não, mas agora começo a ter minhas dúvidas se não estou arrependido", afirmou o carioca, que justificou ter ficado com renata dizendo: "gosto de mulher". desde sua chegada no programa, rafa declarou ser comprometido com camila. o brother manteve-se fiel, desviando das investidas de monique, que havia mostrado interesse em ficar com o carioca. no entanto, depois de 40 dias de confinamento, renata e rafa, que já haviam trocado carícias embaixo do edredom, se beijaram durante uma festa do programa. o casal passou a dormir junto, protagonizando cenas quentes sob o edredom. ainda no confinamento, rafa se declarou para renata, dizendo que a ama. o envolvimento entre os brothers não foi bem aceito pelos participantes do reality, que condenaram renata por já ter se envolvido com jonas e dividido a cama com ronaldo. fora da casa, o romance também foi condenado. camila, a ex-namorada de rafa, promoveu uma campanha para a eliminação do carioca do reality e foi apoiada por filipi soldati, ex-noivo de renata.
reprodução/globo última prova do líder exigiu que os brothers se equilibrassem em colheres (23/2/12) de acordo com informações do site oficial do "bbb12", a prova do líder desta semana será um labirinto feito de led. o brother que achar a saída mais rápido ganhará a liderança e a imunidade. os participantes disputarão a prova no programa ao vivo da próxima quinta-feira (1). apenas fabiana, que foi líder na última semana, não poderá participar da disputa. na última sexta-feira (24), pedro bial anunciou a extinção do "poder do não", que dava direito aos brothers de vetar participantes da prova do líder.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
parece filme repetido, mas não é: um dos irmãos klitschko sofre com as provocações feitas por um rival. desta vez, wladimir ouviu declarações pouco amigáveis do boxeador francês jean-marc mormeck.a polêmica com chisoraklitschko diz que aceitaria revanche de chisora: "quero dar-lhe um verdadeiro castigo"após confusão com chisora, haye é chamado para depor pela polícia alemãpugilista que deu tapa em campeão mundial briga em entrevista após derrota e é presoboxeadores britânicos que brigaram na alemanha podem pegar até 10 anos de prisãoklitschko e mormeck se enfrentam neste sábado em düsseldorf (alemanha), em luta válida pelos títulos dos pesos pesados da omb (organização mundial de boxe), fib (federação internacional de boxe) e amb (associação mundial de boxe). o clima esquentou nesta quarta-feira com as provocações feitas pelo francês. “klitschko tem algo que eu quero. para conseguir isso, preciso quebrar a cara dele. ele, que está há oito anos sem perder, estará à altura? terá capacidade mental para reagir?”, disse mormeck em entrevista a uma emissora de rádio francesa, pondo em dúvida a capacidade mental de klitschko. o ucraniano, porém, não se mostrou abalado com as declarações de seu rival. “tentarei proteger minha mandíbula de cristal mandando-o para a lona”, declarou wladimir. aos 39 anos, ele busca sua 57ª vitória em 60 lutas como profissional.recentemente, outro klitschko foi obrigado a encarar provocações de um rival. a luta entre vitali e dereck chisora, válida pelo cinturão dos pesos pesados do cmb (conselho mundial de boxe), extrapolou o ringue e ganhou grandes dimensões devido às polêmicas nas quais o britânico se envolveu.antes do combate, chisora deu um tapa no rosto de vitali durante a pesagem. já na luta, pouco antes da apresentação dos lutadores, o britânico aprontou outra vez e cuspiu água no rosto do ucraniano wladimir. no ringue, klitschko levou a melhor: venceu por pontos e manteve o cinturão.chisora, porém, continuou a polemizar. durante a entrevista após a luta, ele se desentendeu com o compatriota david haye e os dois brigaram. o cmb reprovou o comportamento de dereck e o baniu por tempo indeterminado.boxeadores brigam em coletiva de imprensaboxeadores brigam durante entrevista coletiva na alemanha
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
casa de kim schmitz em coatesville, perto de auckland, na nova zelândia kim "dotcom" schmitz, criador do megaupload, teve todas suas contas bancárias congeladas e muitos bens confiscados em janeiro, quando o fbi (polícia federal norte-americana) deflagrou uma operação contra o site de compartilhamento de arquivo e seus executivos. depois de pagar fiança e sair da prisão, onde ficou por um mês, o excêntrico milionário pediu a um tribunal neozelandês que libere 220 mil dólares da nova zelândia (cerca de r$ 317 mil) de suas contas para despesas domésticas. o tribunal new zealand high liberou um pagamento de 32 mil dólares da nova zelândia (cerca de r$ 46 mil) para gastos imediatos. ele também poderá usar um carro enquanto aguarda uma decisão final da justiça, sobre a continuação ou não dessa ajuda financeira. em janeiro, a justiça da nova zelândia congelou o equivalente a r$ 15,6 milhões em bens do fundador do site. o pedido feito nesta quarta-feira (23), segundo a agência de notícias reuters, seria para pagar as babás de seus três filhos (a mulher dele está grávida), guarda-costas, funcionários de sua casa, conta de telefone, de luz e outras despesas com a mansão que fica em coatesville, perto de auckland (nova zelândia). a solicitação feita por advogados diz que dotcom gasta por ano cerca de 600 mil dólares da nova zelândia (r$ 864 mil) para manter sua casa. por mês, seriam 50 mil dólares da nova zelândia (cerca de r$ 72 mil) com babá, um assistente para uma criança autista, assistentes pessoais e quatro guarda-costas. além do dinheiro bloqueado e bens confiscados, o homem de 38 anos que nasceu na alemanha e também tem cidadania finlandesa está proibido de usar a internet. por isso, diz a reuters, uma placa na porta de sua casa pede que os visitantes deixem seus telefones e computadores do lado de fora. veja álbum de fotos extradição também nesta quarta, os estados unidos entraram com um pedido de extradição de kim dotcom – em sua defesa, ele afirma que sua empresa apenas armazenava arquivos. a justiça local negou o pedido, afirmando que o bracelete eletrônico que o acusado precisa usar, além de outras restrições, impedem que ele fuja. dotcom não pode ter helicóptero ou viajar a locais mais distantes que 80 km de sua casa na nova zelândia. a acusação considera altas as chances de o acusado sumir, pelo fato de ele ter diferentes nacionalidades, fontes de lucro, acesso a vários meios de transporte e um histórico de fuga para não responder por crimes. os eua tiraram o megaupload do ar por considerar que o site faz parte de "uma organização delitiva responsável por uma enorme rede de pirataria virtual mundial" que causou mais de us$ 500 milhões em perdas ao transgredir os direitos de propriedade intelectual de companhias. segundo autoridades, o serviço rendeu a seu fundador, somente em 2011, us$ 42 milhões. veja também kim dotcom, fundador do megaupload, deixa prisão na nova zelândia após pagar fiança megaupload foi fechado por motivações políticas, diz fundador do site fundador do megaupload é proibido de usar a internet; advogado critica decisão fundador do megaupload paga fiança e é solto na nova zelândia fundador do megaupload acusa polícia neozelandesa de agredi-lo durante prisão o detalhamento da ação inclui lavagem de dinheiro e infrações graves de direitos autorais. a acusação diz ainda que o megaupload recompensava usuários -- o documento não detalha quanto -- que subiam para o site os programas mais baixados. aqueles que faziam upload de conteúdos ilegais, como cópias de programas e dvds de filmes populares, eram os mais bem pagos. a pena máxima pelos crimes é de 20 anos. dotcom tem residência fixa na nova zelândia e seu site era baseado em hong kong -- lá o serviço megaupload está barrado desde 2009. os serviços do megaupload também tinham sido anteriormente bloqueados na índia e na malásia. “indústria do crime” o fbi definiu os negócios de kim schmitz como “indústria do crime”. “por mais de cinco anos, o site operou de forma ilegal reproduzindo e distribuindo cópias de trabalhos protegidos por direitos autorais, incluindo filmes – disponíveis no site antes do lançamento –, músicas, programas de tv, livros eletrônicos e softwares da área de negócios e entretenimento”, diz o órgão. de acordo com o fbi, o modelo de negócios do site de compartilhamento de arquivos promovia o upload de cópias ilegais. tanto é que o usuário era recompensado pelo site quando incluía arquivos que eram baixados muitas vezes. além disso, o megaupload pagava usuários para criação de sites com links que levavam para o serviço. conforme alegado no processo, os administradores do site não colaboraram na remoção de contas que infringiam direitos autorais, quando solicitados pelas autoridades. para citar o “descaso” da empresa, o fbi comenta que quando solicitado, o site ia lá e removia apenas uma cópia, deixando disponível outras milhares de cópias do arquivo pirateado. milionário excêntrico kim schmitz, que fez 38 anos na prisão, foi detido na mansão onde morava com a mulher grávida e os três filhos em coatesville. apesar de casado, o milionário era famoso por estar sempre rodeado de belas mulheres. a casa onde ele foi preso está avaliada em us$ 30 milhões (cerca de r$ 52,7 milhões). apesar de ter gasto cerca de r$ 5,7 milhões em uma reforma, a mansão não pertence a dotcom: ele tentou comprá-la, mas não teve sucesso por causa de problemas na justiça. fez então um contrato de leasing com o proprietário. os policiais confiscaram ainda vários veículos de dotcom, entre eles um cadillac rosa de 1959 e um rolls royce phantom -- este último avaliado em mais de us$ 400 mil (cerca de r$ 705 mil). também foram confiscados jet skis. veja mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
lionel messi frequentemente é questionado por não jogar bem pela seleção da argentina, mas nesta quarta-feira ele foi o destaque da equipe na vitória por 3 a 1 sobre a suíça, em amistoso realizado em berna. autor de todos os gols da equipe, messi foi decisivo na vitória da argentina e pela primeira vez na carreira anotou três gols pela seleção nacional.jogando em casa, a suíça entrou em campo disposta a não levar gol da argentina e se fechou bem no campo defensivo. os visitantes tentavam o gol apoiados no toque de bola e especialmente no talento de messi e kun aguero. veja outros resultados do diaitália cai diante dos estados unidos dentro de casauruguai começa bem, mas empata com a romêniaaos 19 minutos o esforço foi recompensado. em uma de suas arrancadas características, o craque do barcelona passou pelos marcadores suíços e bateu cruzado, abrindo o placar. atrás no marcador, a suíça teve que deixar a postura defensiva. foi quando brilhou a estrela do jovem xerdan shaqiri, melhor jogador suíço no jogo. depois de um cruzamento rasteiro e uma furada do colega derdiyok, o atacante do basel - time sensação da liga dos campeões desta temporada - pegou de primeira, de perna esquerda, sem chances para o goleiro da argentina.a defesa suíça, entretanto, colocou o jogo a perder quando cometeu um erro aos 43 minutos do final. em uma troca de passes em frente a área, o zagueiro erra e deixa a bola nos pés de messi, que conduz em direção à meta, dribla um zagueiro e bate no ângulo. no fim do jogo, messi, nos acréscimos, ainda cobraria o pênalti que fechou o placar em 3 a 1.o amor esteve no ar na vitória da frança sobre a alemanhadebuchy marca gol e agradece com beijoa frança surpreendeu a poderosa alemanha com uma vitória por 2 a 1 na casa do adversário, encerrando uma invencibilidade alemã de dez jogos que já durava quase um ano. olivier giroud marcou o primeiro gol e tratou de agradecer o passe de debuchy de uma forma, digamos, muito carinhosa. malouda anotou o segundo a favor dos franceses e cacau, brasileiro naturalizado alemão, marcou o gol de honra dos anfitriões.veja o relato completo de frança x alemanhafãs fazem campanha em derrota da inglaterra para holandatécnico da seleção sub-21 da inglaterra, stuart pearce comandou o time principal durante a derrota por 3 a 2 para a holanda, em pleno estádio de wembley. pearce substituiu fabio capello, que deixou o cargo cerca de três meses antes da euro-2012.a federação inglesa diz que ainda não conversou com ninguém para substituir o treinador italiano e que o interino pode até ser efetivado. porém, nas arquibancadas, ficou claro que o nome predileto é de harry redknapp, técnico do tottenham. basta ver os cartazes espalhados pelas cadeiras do estádio (ao lado)em campo, os ingleses sofreram uma derrota amarga, depois de começarem atrás por 2 a 0, buscaram o empate, mas um gol de robben, nos acréscimos frustrou os torcedores em wembley e deu a vitória aos holandeses.leia o relato completo de holanda x inglaterracasillas alcança recorde e soldado faz três em goleada da espanhaiker casillas colocou seu nome na história do futebol espanhol na vitória por 5 a 0 sobre a venezuela.o goleiro e capitão da seleção alcançou 72 jogos sem sofrer gols pela equipe, igualando o feito de van der sar, da holanda.o resultado colocou casillas a uma vitória de outro recorde. caso a espanha vença seu próximo confronto, o goleiro chegará a 94 vitórias com a seleção, igualando feito de thurán, goleira do frança.iniesta, david silva e soldado (três vezes) marcaram os gols do time.leia o relato completo de espanha x venezuela
reprodução/tv globo kelly raspa a cabeça de joão carvalho (29/2/12) joão carvalho chorou enquanto kelly raspava sua cabeça com uma lâmina de barbear. assustada com a reação do brother, ela perguntou se estava doendo. "joão, se o povo vê você chorando, vai esculhambar meu salão!", disse a sister para descontraí-lo. tentando conter as lágrimas, o mineiro disse que estava com saudades das pessoas de quem gosta fora da casa. "saudade de tudo", afirmou ele. fabiana se aproximou e tentou consolá-lo. "saudade é o sentimento que mais dói aqui dentro", afirmou a sister.
o presidente da cbf, ricardo teixeira, vai permanecer à frente da entidade máxima do futebol nacional. durante a assembleia-geral da confederação, que reuniu os presidentes das federações estaduais de todo país, teixeira não renunciou nem pediu afastamento. vai, portanto, ficar no cargo que ocupa há 23 anos.a assembleia-geral da cbf acabou há pouco, no rio de janeiro. rubens lopes, presidente da ferj, informou que a reunião serviu para aprovar mudanças no estatuto em relação a substituição de vices da entidade, mas também esclareceu como ficaria a sucessão em caso de saída definitiva de teixeira. segundo ele, ficou claro que se o presidente se licenciar, ele escolhe entre os vices mais velhos quem assume. mas, se o afastamento for definitivo, o mais idoso fica na presidência. assim, teixeira assegura que, nesse caso, assumiria o paulista josé maria marin, rejeitado pela ala que se rebelou na cbf.também foi retirado do estatuto o item que dava à assembleia o poder de interpretá-lo. a mudança enterra o argumento dos rebeldes que interpretavam ser necessária uma nova eleição teria em caso de renúncia. assim, apesar de continuar no cargo, teixeira pavimentou o caminho para que suas vontades sejam seguidas, em caso de renúncia.lopes presidiu a assembleia. logo após o encontro, ele concedeu entrevista coletiva e comunicou à imprensa a permanência de teixeira na presidência da cbf."quanto a permanência [de teixeira], isso foi esclarecido antes mesmo do carnaval", disse lopes. "na nota divulgada no site oficial da cbf, falamos que ele se afastaria durante o período e depois voltaria normalmente, como aconteceu. ele segue no exercício da presidência da cbf."cartola tem saúde debilitadaapesar de teixeira ter anunciado sua permanência na presidência da cbf, o presidente da federação cearense de futebol, mauro carmélio, disse que ele deve se afastar por motivos de saúde.dirigente do ceará diz que ricardo teixeira vai se afastar por motivos de saúde de acordo com o presidente da ferj, todos os presidentes de federações estaduais apoiaram a permanência de teixeira. "por unanimidade, houve apoio total e irrestrito para que o ricardo continue. ele segue no cargo com o aval de todos os seus representados"a permanência de ricardo teixeira começou a ser colocada em xeque há cerca de um mês. acuado por denúncias, o cartola de 64 anos poderia renunciar para sair dos holofotes.de acordo com o blog do juca kfouri, semanas antes da assembleia-geral desta quarta-feira, o ex-dirigente acertou a demissão de pessoas próximas da entidade, entre elas o tio marco antonio teixeira, ex-secretário geral da cbf, que recebeu r$ 3,1 milhões entre gratificações e rescisão.o ex-dirigente também vendeu propriedades em piraí, rio de janeiro. a mudança de vida também atingiu a família, que deve passar a viver em miami, nos estados unidos.a saída de teixeira também poderia ser motivada por motivos de saúde. nesta terça-feira, por exemplo, teixeira passou mal e abandonou uma reunião na cbf.o uol apurou que teixeira deve fazer exames médicos nesta quinta-feira. o presidente da federação cearense de futebol, mauro carmélio, disse, inclusive, que teixeira pode se afastar da cbf dependendo do resultado desses exames."ele [teixeira] disse na reunião que vai pedir licença por motivos de saúde", afirmou carmélio. "quando isso vai acontecer, depende dos exames."lopes não comentou a saúde de teixeira na coletiva sobre a assembléia. ele só ratificou que, em casos de afastamento definitivo, quem assume é o vice-presidente josé maria marin."caso ele venha a sair, iremos seguir o estatuto", disse lopes. "se for uma licença médica, ele escolherá o substituto entre os cinco vices. caso a saída seja definitiva, entrará o marín, que é o vice mais velho."nos últimos dias, entretanto, teixeira conseguiu articular com presidentes de federações e sufocou um foco rebelde para se manter no poder. além de manter forte ligação com teixeira, a maioria dos dirigentes enfrenta ou já enfrentou acusações de corrupção e outros desvios administrativos. ricardo teixeira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
