o clássico entre santos e corinthians neste domingo, às 16h (de brasília), na vila belmiro, corre o risco de perder parte do seu brilho. o duelo, bastante acirrado durante a ‘era neymar’, quando decidiu dois estaduais (2009 e 2011), pode ser disputado sem seus protagonistas, pela 12ª rodada do paulista.leia mais sobre o santosmuricy usa retranca e santos quebra invencibilidade do guarani em campinasmuricy aprova atuação de reservas contra o guarani e ameaça poupar titulares no clássicoaranha comete falhas, mas mantém tabu e 'agradece' ofensas da torcida do guaranias duas equipes têm como foco a copa libertadores e na quarta-feira entram em campo pela segunda rodada da fase de grupos. por isso, muricy ramalho e tite podem poupar titulares que apresentarem desgaste pela maratona de jogos. o peixe recebe o internacional na vila e precisa da vitória porque perdeu para o the strongest, na bolívia, na estreia. rafael, neymar e ganso retornam da suíça, onde defenderam a seleção brasileira, e serão avaliados pela comissão técnica, assim como fucile, que defendeu o uruguai. “não sei quem vai jogar domingo. eles vão se reapresentar, vai voltar o pessoal da seleção, e vamos ver. se alguém tiver algum problema físico, não vai jogar. não vamos cometer o mesmo erro do ano passado, quando perdemos vários jogadores pelo excesso de jogos”, argumentou muricy, após a vitória por 2 a 0 sobre o guarani, na noite da última quarta.mais sobre o corinthianscorinthians erra pênalti, mas acorda no fim e ganha de virada com gol aos 47 min"aqui todo mundo rala a bunda", diz danilo, autor do gol salvador do corinthianscorinthians vê clima de libertadores em vitória apertada e tite diz: "serviu de lição"já tite demonstra, desde a semana passada, preocupação com a sequência clássico e libertadores. o treinador chegou a dizer que o mais correto seria a antecipação da partida na vila para sábado, assim haveria um dia a mais de recuperação para o confronto com o nacional, do paraguai, no pacaembu.“eu tenho a real dimensão do que é o clássico. mas vou ouvir a direção, o presidente, o roberto (de andrade, diretor de futebol), consultar o fábio (masehredjian, preparador físico), o joaquim grava (médico) e ver o que é importante para o corinthians. o que é melhor em termos físicos, médicos. o que é melhor mobilizarmos para o clássico”, declarou, à tv gazeta.blog do jucapresidentes de corinthians e santos querem força máxima no clássicoleia post completo quem provavelmente chamará a atenção é adriano. o imperador foi poupado do compromisso de meio de semana (triunfo por 2 a 1 sobre o catanduvense) justamente para aprimorar sua condição física, de olho nos duelos com santos e nacional-par.desde que neymar e ganso surgiram, os rivais alvinegros já se encontraram em duas finais do paulista – o timão foi campeão em 2009, e o peixe deu o troco em 2011. além disso ocorreram outros clássicos de destaque, como o do polêmico chapéu que neymar aplicou em chicão com a bola parada, em 2010, fato que irritou mano menezes, à época técnico corintiano.no primeiro semestre do ano passado, a equipe de tite venceu com facilidade na primeira fase do paulista, 3 a 1, com direito a gol de cobertura de liedson. no segundo turno do brasileiro, o time de muricy provocou a última crise corintiana, com uma vitória por 3 a 1 no estádio municipal. a torcida pediu a cabeça de tite, mas o então presidente andrés sanchez o segurou, o elenco reagiu e conquistou o penta nacional.
ap casa de michael jordan é colocada à venda por us$ 29 milhões o maior jogador da história do basquete, michael jordan, decidiu nesta quarta-feira que vai se desfazer de sua mansão nos arredores de chicago, e colocou a propriedade à venda por um valor de u$s 29 milhões. a luxuosa mansão, de 56 hectares de superfície, se encontra na área de highland park, próxima ao lago michigan. a casa possui nove quartos, 15 banheiros e cinco chaminés. além disso, a casa que foi colocada à venda, conta com um local em anexo de três quartos para convidados, uma piscina, uma quadra de tênis e três estacionamentos com espaço para vários automóveis, além de temperatura controlada. a residência principal tem uma quadra de basquete, com iluminação profissional de alta intensidade e um sistema de som que fornece a qualidade acústica ideal para o ambiente. nesta quarta, o time em que jordan fez história na nba, o chicago bulls, enfrenta o san antonio spurs, fora de casa, na volta da paralisação do all star game, que aconteceu no último final de semana.
agnews rafinha bastos na apresentação de "saturday night live", seu novo programa na rede tv! "o 'pânico' passou a usar o sexo e a fazer piadas com deficientes para alavancar a audiência", alfineta diretor da redetv! vice-presidente da redetv! compara "pânico" a "mulher argentina gostosa" que dá o dobro de gastos do que gisele bündchen rafinha bastos explicou a jornalistas nesta quinta-feira (1º) porque pediu desculpas a daniela albuquerque, depois de chamá-la de "cadela", mas não pediu à cantora wanessa camargo. no "cqc", ele havia feito uma piada com a gravidez da cantora, dizendo que "comeria ela e o bebê", após marcelo tas comentar que ela estava bonita. o humorista, então, disse que a única coisa que ele não faz é pedir desculpas por uma piada: "pago todo o meu dinheiro, volto à estaca zero, para não pedir desculpas por uma piada". bastos havia chamado daniela de "cadela" porque ela havia errado a pronúncia da palavra octógono, durante o programa "manhã maior". "se fosse eu já dava uma cotovelada: 'é octógono, cadela!' põe esse nariz no lugar", disse. "só pedi desculpa para a daniela porque eu errei. [a minha declaração] não foi uma piada; naquele momento não teve nenhuma graça, foi uma agressão", explicou, diferenciando esse caso do de wanessa, que havia sido uma brincadeira. já o caso de wanessa, rafinha classificou como piada. de piadas, o humorista diz que não se desculpa, nem que tenha que pagar por isso: "se fosse uma piada [a declaração sobre daniela], eu nunca pediria desculpas. eu tenho o direito de errar --e de, assim, pedir desculpas", arrematou. versão brasileira de "snl" rafinha bastos produzirá na rede tv! a versão brasileira do norte-americano "saturday night live". a novidade, que é licenciada pela endemol, foi divulgada nesta quinta-feira (1º), durante entrevista coletiva para a imprensa com os donos do canal, amilcare dallevo e marcelo carvalho. o humorista será protagonista e fará a produção executiva do programa, escolhendo os participantes. ainda é preciso definir a direção e a data em que o novo "snl" irá estrear.
classificação e jogos copa do mundo a fifa escolheu seguir parceira da globo na transmissão da copa do mundo em 2018 e 2022 ao comparar o trabalho da emissora carioca à record. esta é a visão de marcelo campos pinto, executivo da globo esportes, que foi duro ao comentar sobre a diferença entre as duas concorrentes.“a globo está mil anos-luz à frente da record. quando eles comparam o pan da record com um pan e uma olimpíada da globo, não tem comparação. foi o que eles disseram”, disse campos pinto, em referência à fifa. “quando uma empresa do porte da fifa vai vender os direitos, ela não olha só para o dinheiro. eles estão tendo com a copa de 2014 uma experiência que nunca tiveram antes. estamos produzindo todas as coisas. o sorteio preliminar nós é que fizemos, faremos também com o sorteio da copa das confederações e o da copa. isso para eles é muito bom, porque eles não têm de trazer isso da europa”, disse campos pinto.a notícia da negociação dos direitos de tv caiu como uma bomba no mercado na última terça. sem licitação, a globo estendeu o contrato com a fifa pelas copas de 2018 e 2022. a emissora já é dona dos direitos de 2014, sublicenciados para parceiras como band, bandsports e espn brasil, além do sportv.nos eua, mesmo contrato rendeu cerca de us$ 1 bi"reproduzo estes números para mostrar o que está em jogo. no brasil, a fifa vendeu sem licitação e por valores não revelados"leia o post no blog do stycera record, na última quarta, posicionou-se sobre o assunto, classificando a negociação como “não transparente” e prometendo buscar seus direitos nas justiças suíça (país em que a fifa está sediada) e brasileira. para campos pinto, a ideia não faz sentido.“quando a record conseguiu os direitos dos pan-americanos de 2015, 2019 e 2023, ela renovou unilateralmente com a odepa [organização desportiva pan-americana] e a globo não falou nada. a globo acha natural o dono do direito decidir. agora eles estão reclamando do quê?”, disse o executivo.a record foi consultada novamente pela reportagem para posicionar-se a respeito das críticas feitas pelo rival. a emissora, no entanto, entende que trata-se de uma opinião e prefere não fazer comentários sobre o assunto.atualmente, o grande trunfo da record na briga pelos direitos é a olimpíada de londres, que será exibida por ela com exclusividade na tv aberta. em 2016, com a competição acontecendo no rio de janeiro, a globo voltará à disputa.“para 2016 eles [coi] venderam primeiro para nós, em caráter não exclusivo na tv aberta e em caráter exclusivo na tv fechada, na internet e em telefonia celular. só depois é que eles venderam a tv aberta para a record, também em caráter não exclusivo. eu acho que quando fazem primeiro conosco eles estão dando mostras de que aprovam nosso trabalho”, disse campos pinto.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a primeira rodada da taça rio contou com três times grandes na quarta-feira. e o resultado – no que se refere a público pagante das partidas de fluminense e vasco – foi decepcionante. 659 pessoas pagaram ingresso para assistir à derrota tricolor para o resende, em jogo disputado em volta redonda com direito a horário alternativo: 17h. em são januário, 909 torcedores compraram bilhetes para ver o empate em 2 a 2 do vasco com o bonsucesso, às 19h30. no total, campeão e vice da taça guanabara reuniram somente 1.568 pagantes.em uma rodada cheia, que também contou com a estreia do flamengo às 22h, a federação de futebol do rio de janeiro (fferj) decidiu inovar no horário da partida do fluminense. o jogo às 17h de um dia útil foi um fracasso de público e dá mais argumentos aos críticos do estadual do rio. os clubes grandes já fazem planos para mudar a fórmula de disputa do torneio, com medida para diminuir o número de times na disputa, que atualmente são 16. abel braga tentou evitar as críticas, mas não conseguiu esconder o descontentamento em ter que jogar na tarde de uma quarta-feira. "não acho nada sobre isso. se tem jogo do fluminense, eu tenho de estar presente. não vou me manifestar, me pediram. vou ficar quietinho. se tiver de jogar às 15h, eu venho. se a partida estiver marcada para 9h da manhã, também venho. onde o fluminense marcar partidas, eu vou", disse o treinador, que revelou uma espécie de “veto” às reclamações. grandes do rio elaboram projeto para alterar fórmula do estadual, diz jornal presidente do botafogo revela chance de "g-4"autor do gol na derrota do fluminense para o resende, rafael sóbis lamentou que o torcedor tenha sido punido. “nós achávamos que o calor estaria muito forte, mas deu para aguentar tranquilamente. o problema ficou para o lado do torcedor, pois é um horário complicado para comparecer ao estádio”, opinou o atacante.o vasco jogou às 19h30. decepcionada com a derrota na final da taça guanabara, a torcida cruzmaltina não compareceu em bom número a são januário e contribuiu para a péssima média de público pagante na primeira rodada dos grandes na taça rio. 909 torcedores assistiram ao empate da equipe com o bonsucesso.o público pagante da vitória do boavista sobre o flamengo, por 2 a 1, não foi divulgado. no entanto, 2.461 torcedores estiveram nas arquibancadas do moacyrzão. o botafogo joga nesta quinta-feira para fechar a 1ª rodada da taça rio para os clubes grandes às 19h30, em campos.
facilidades de pagamento, grande oferta de pacotes para os mais variados destinos e crescimento da renda dos consumidores brasileiros têm resultado em um aumento efetivo de viagens turísticas, seja no brasil ou no mundo.áfricaamérica centralamérica do norteamérica do sulásiaeuropaoutros destinosapesar de os dados do ministério do turismo darem conta de que de cada dez brasileiros que fazem viagens domésticas, apenas um viaja para o exterior, a ideia de seguir para locais mais distantes já faz parte do cotidiano dos turistas do país.a fim de sugerir locais ainda desconhecidos do grande público, ou mesmo atestar a renovação de lugares que passaram por problemas recentes, o jornal "the new york times" selecionou 45 locais que valem a pena ser visitados em 2012. navegue pelos continentes e escolha o seu próximo destino. (do uol)
os problemas para montar o meio campo do flamengo começam a incomodar joel santana. o treinador tentou achar uma saída para jogar sem ronaldinho gaúcho, mas a estratégia com bottinelli não funcionou na derrota por 2 a 1 para o boavista. negueba entrou no segundo tempo e pouco fez. com os trunfos já testados, joel não esconde que o retorno do camisa 10 é a melhor opção para colocar o time rubro-negro nos trilhos.ronaldinho estava com a seleção brasileira. o meia teve atuação discreta na vitória da equipe de mano menezes sobre a bósnia, por 2 a 1. joel dá a entender que espera com ansiedade o retorno de seu capitão. além do gaúcho, o treinador também comenta a importância de léo moura – em fase final de recuperação de lesão no joelho – para o flamengo. "nós temos que aprender a lidar com o fato de que não teremos o ronaldo ou o léo em todas as partidas. contra o boavista também foi assim. até o momento em que o willians recebeu aquela entrada e teve que sair, nós estávamos bem na partida. depois dali, o time se perdeu e não se reencontrou", avaliou o treinador. joel já comentou em tirar “coelhos da cartola” para tentar fazer o flamengo voltar a vencer no estadual do rio. o técnico rubro-negro terá a volta de ronaldinho neste domingo, mas ganhou mais problemas. o volante willians machucou o tornozelo direito durante a derrota para o boavista e não jogará, mas exames descartaram uma fratura. expulso, renato abreu também será desfalque. léo moura ainda não tem condições físicas para jogar.com a missão de resolver os problemas de joel, ronaldinho chegou ao brasil na manhã desta quinta-feira. ele terá o dia de folga no flamengo. o camisa 10 se junta aos companheiros de time em macaé somente na sexta-feira. os atletas que disputaram a partida com o boavista ficaram na cidade, onde dão sequência aos treinos. o fla joga neste domingo, contra o duque de caxias, no moacyrzão, pela segunda rodada da taça rio.* atualizada às 14h55
reprodução/tv globo monique dá risada enquanto fala sobre o tamanho do dedo de jonas (1/3/12) depois de falarem sobre o cantor júnior lima, que esteve na casa para se apresentar com a banda dexterz durante uma festa do reality show, renata, monique e fabiana conversaram sobre jonas. as sisters falaram que o modelo tem a mão grande. "tudo nele é grande", disse monique, arrancando gargalhadas das sisters. fabiana observou que o gaúcho tem os dedos grandes. rindo, monique disse: "dá para perder a virgindade com o dedo dele. tem gente que nem tem o instrumento daquele tamanho. aquilo não é um dedo é um instrumento erótico", brincou. depois de um jantar oferecido para os brothers na quarta-feira (29), monique e jonas ficaram e foram dormir juntos. os brothers acordaram abraçados e de mãos dadas nesta quinta-feira (1).
destaque dado pelo google na véspera da mudança se limitou a link minúsculo em área obscura sob protestos, o google faz valer a partir de hoje sua nova "política de privacidade". o assunto é candente, já que o google é possivelmente a empresa que mais coleta, armazena e processa informações no mundo, além de estar em primeiro lugar de audiência na internet nos eua e em muitos outros países, com seu amplo conjunto de serviços. leia também: google explica sua política a empresa decidiu reunir sob uma mesma política cerca de 60 produtos diferentes. na prática, vai fazer o que nem o governo federal norte-americano conseguiu: criar um identificador único para cada usuário, com o máximo de informações pessoais que puder coletar. larry page, o co-fundador e principal executivo do google, recebeu semana passada uma carta assinada por 39 procuradores federais. a carta afirma que a nova política "invade a privacidade do consumidor ao compartilhar informações pessoais automaticamente em outros serviços, quando o usuário insere a informação em um serviço específico". questionado pelo uol se haveria alguma mudança na política prevista para começar neste 1o. de março, um porta-voz do google respondeu que não. disse também que essa nova política vem sendo ”amplamente” divulgada desde 24 de janeiro. (leia aqui a íntegra da entrevista com um porta-voz do google). privacidade em xeque os estados unidos vivem um período de grande preocupação com a privacidade online, dadas as recentes e surpreendentes descobertas de quantos dados pessoais certas empresas coletam, sem o cliente saber. o google não é o único alvo das críticas. a apple, entre outras, também está sob pressão pelas muitas falhas descobertas no seu processo de aprovação de aplicativos para iphone e ipad. as críticas vêm de todos os lados: do presidente dos eua, barack obama, da federal trade commission, do departamento do comércio, de várias instâncias do poder judiciário, de entidades de defesa do consumidor e de grupos de advogados. vêm ainda de fora do país, em particular da europa, tradicionalmente mais ciosa nessa questão. esta semana, a comissão nacional para computação e liberdades civis da frança se manifestou, dizendo que a nova política do google não se enquadra nos padrões de proteção de dados da europa e pediu o adiamento da implantação. a resposta do google foi não. os sete direitos digitais num discurso, na semana passada, o presidente barack obama havia dito que "os consumidores americanos não podem esperar mais para ter regras claras que assegurem que suas informações pessoais estejam seguras online". o governo obama acaba de concluir um estudo de dois anos sobre como regular a coleta online de dados dos consumidores. o governo estabeleceu uma lista de sete direitos básicos que gostaria de ver assegurados aos cidadãos americanos. o governo também pressiona o congresso a aprovar rapidamente uma lei de direito à privacidade. enquanto isto as grandes empresas de internet engordam suas equipes de advogados e lobistas, se unem para desenvolver sua própria autorregulamentação e tentam convencer o público que qualquer lei é nociva à liberdade geral. na realidade, elas estão preocupadas em preservar sua própria liberdade de continuar criando e faturando, sem a transparência devida. essa não é uma opinião pessoal. é apenas uma constatação que parece consensual nos estados unidos hoje, exceto dentro da indústria da internet. minoria lê termos de uso uma pesquisa feita pela universidade da califórnia em berkeley em 2006 constatou que apenas 1,4% das pessoas tem o hábito de ler regular e inteiramente as regras de uso de serviços online, textos geralmente longos e em letras miúdas, às vezes incompreensíveis para um leigo. isto significa que os 98,6% realmente não sabem quanta informação pessoal estão fornecendo para terceiros ao usar os seus serviços, muito menos como essas informações poderão ser usadas. uma pesquisa na grã-bretanha divulgada no último dia 28 pelo big brother watch (www.bigbrotherwatch.org.uk) revelou que 9 entre cada 10 usuários do google não leram a nova política. revelou ainda que 47% das pessoas que usam regularmente serviços do google não fazem ideia da mudança na política de privacidade. o destaque dado pelo google na véspera da mudança se limitou a um minúsculo link em vermelho, no pé da página inicial da busca, uma área que praticamente ninguém costuma olhar. muitas pessoas também não sabem que informações podem ser coletadas de seus computadores e telefones sem que elas tenham autorizado nada. não quero fazer terrorismo, mas isto é um fato. nos últimos meses, várias empresas tiveram de se desculpar ou mudaram de procedimento por conta desse tipo de prática, depois de vir a público que estavam copiando as agendas do celular dos clientes ou suas fotos, para citar os casos mais recentes. o raio-x da questão afinal, o que o google coleta e por que devemos nos preocupar com isso? e o que muda com a nova política? o google coleta muita, muita coisa. mesmo que você jamais tenha dado seu nome ou e-mail para o google, seu computador certamente está identificado e, no mínimo, suas atividades de busca no google e sua navegação em sites do google ou em sites que são parceiros de publicidade do google estão sendo monitoradas. exceto se você tiver se preocupado em reprogramar seu software de navegação para não aceitar "cookies". os velhos "cookies", que são pequenos códigos de programação inseridos no seu navegador (browser) enquanto você visita páginas na internet, são uma forma de monitorar as atividades de uma pessoa sem que ela perceba. podem ser usados para o bem, como por exemplo para evitar que a pessoa tenha de fazer repetidos logins para usar um serviço, por exemplo. um grande número de empresas de internet usa "cookies" para obter estatísticas que vão afinar os seus serviços. mas "cookies" podem e são usados para outras coisas não previamente informadas aos navegantes, como para publicar propaganda "personalizada", por exemplo daquele produto que você andou pesquisando online. você pode achar isso legal ou não. na semana passada, o digital advertising alliance, que representa 400 empresas, enfim apoiou a proposta política e tecnológica chamada "do not track" (http://donottrack.us), literalmente "não rastreie", e disse que "desejam alcançar entendimento com fabricantes de browsers para ter a solução de um só clique", defendida pelo governo obama, "em cerca de nove meses". a prática da indústria sempre foi o chamado opt-out, isto é, permitir ao consumidor deixar de ser rastreado apenas depois que ele descobrisse que estava sendo e descobrisse também como deixar de ser. um login para todos acionar mas o google vai muito além dos "cookies". agora eles pretendem usar o nome que você colocou na sua conta google em todos os serviços que requerem uma conta no google. ou seja, vão substituir antigos nomes ou apelidos que você usou pelo seu nome principal. e sua foto provavelmente estará lá, se você foi um dos que entraram no google+ de junho para cá. notei que o google+, feito para concorrer com o facebook, facilita muito a publicação de fotos, por exemplo, mas não oferece recurso para se apagar algo ali. é apagar tudo ou nada. aqui vão mais exemplos do que o google pode coletar: 1) detalhes de como cada um usa seus serviços, a começar pelas buscas feitas no google 2) informações do seu celular, como seu número telefônico, o número das pessoas com quem você andou falando, dia, hora e duração de chamadas 3) endereço ip (internet protocol address), aquele número que se ganha quando se conecta à internet 4) tipo de computador e navegador usados, idioma, atividades e erros ocorridos no seu computador e a que urls (endereços de internet) eles se referem 5) sua localização atual via sinais de gps ou via sensores do seu equipamento que se conecta a redes wi-fi e/ou torres de celular. para os poucos que têm paciência e tempo de ler esse tipo de documento, como a nova política de privacidade do google, está lá isso tudo. mas nas palavras do presidente do conselho de administração do empresa, eric schmidt, "quem tentar restringir a internet vai falhar". num discurso em barcelona no congresso mobile world, esta semana, ele fez a defesa da "liberdade" na internet não apenas contra legislações nacionais, mas também contra a onu. o velho oeste parece ter voltado a ser… o velho oeste! "a internet é como água: vai achar o seu caminho", disse eric schmidt. acho que ele tem toda a razão. ainda mais nesta época em que "hackear" é sinônimo de ser inteligente e esperto, como de fato é. mas o mesmo argumento vale para quem defende o direito à privacidade: que a sociedade ache o seu caminho como a água, sem que a internet trate o público como gado, massa de manobra ou como ignorante. veja mais
justin bieber completa 18 anos nesta quinta-feira (1) e já começou a ganhar seus presentes. durante sua participação no programa da ellen degeneres, o cantor teen foi presenteado por seu agente, scooter braun, com um carro elétrico. o veículo, um fisker karma 2012, é preto e possui um teto solar, bem como uma tinta feita de pó de diamantes. o valor do carro, que é ecologicamente correto, chega a us$ 100 mil. ao entregar o presente, braun elogiou bieber e brincou: “você trabalha realmente muito. sempre falei para você não se exibir, você sabe que não somos assim. mas acho que quebrei minha própria regra”. confira o vídeo em que o cantor recebe o carro: veja álbum de fotos
o vasco vive um momento delicado no que envolve seus dois principais jogadores. ídolos do clube, juninho e felipe raramente atuam juntos. aos 37 e 34 anos, respectivamente, eles participam de um revezamento instituído pelo técnico ricardo gomes e seguido por cristóvão borges. no entanto, a prática parece incomodá-los consideravelmente nos últimos jogos. o presidente roberto dinamite demonstrou irritação com as cobranças dos veteranos e deu um recado direto.veto em jogar junto com felipe chateia juninho após empate do vasco: 'nunca vi'tranquilo e escolhendo cada palavra durante as entrevistas, o meia juninho mostrou a sua insatisfação após o empate do vasco em 2 a 2 com o bonsucesso. ao deixar o gramado, o ídolo foi perguntado mais uma vez sobre o fato de não poder atuar com felipe desde o início das partidas. leia mais sobre as reclamações dos veteranosvasco se preocupa e liga alerta após tropeços juninho questionou o critério do técnico após o empate em 2 a 2 com o bonsucesso, na última quarta-feira, em são januário. o camisa 8 afirmou nunca ter visto na carreira dois jogadores serem impedidos de atuar juntos. por sua vez, felipe não disfarça a insatisfação com a reserva.“contratei os dois. quem escala é o cristóvão. nunca disse ao juninho ou felipe que eles jogariam 45 ou 90 minutos. juntos ou separados. nenhum contrato diz isso. eles são jogadores do vasco e o treinador decide quanto tempo vão jogar. não é momento de qualquer um dizer o que precisa fazer. é uma questão muito mais tática no meu entender de futebol”, afirmou ao uol esporte. roberto dinamite pediu tranquilidade para o vasco entrar novamente nos trilhos. o dirigente sabe a importância do duelo da próxima terça-feira, 6 de março, contra o alianza lima, em são januário, pela copa libertadores, prioridade absoluta do clube.“o vasco estava 100% e ninguém falava nada. mas perdeu e essas situações aparecem, são criadas. é a prova cada vez maior que no futebol só interessa o resultado. caso contrário, aparece a crise, questionamentos, insatisfações, essas coisas”, encerrou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico emerson leão terá problemas para escalar seu meio de campo para o duelo contra o xv de piracicaba, domingo, pela 12ª rodada do campeonato paulista. dos cinco volantes que têm à disposição no elenco, o treinador tricolor conta apenas com o jovem rodrigo caio para o jogo no interior paulista.além de wellington e fabrício, ambos no departamento médico, leão ganhou os desfalques de denilson e casemiro. a dupla de volantes titular levou o terceiro cartão amarelo na vitória por 3 a 0 sobre o guaratinguetá e está fora de combate. leia mais notícias do são paulocasemiro se destaca na vitória sobre o guará, ganha moral com o chefe e recebe elogiosem recuperação de lesão na coxa, luis fabiano deve viajar para piracicaba com o elencolucas supera desgaste físico e, mesmo "zonzo", marca golaço na vitória tricolordefesa não sofre gol após dez jogos, ataque funciona de novo e são paulo bate o guará“vou quebrar a cabeça de novo para saber aquilo que vou fazer. temos cinco volantes no elenco, com quatro eu não posso contar e o outro é do juvenil. tenho que improvisar de novo”, disse leão. contra o guaratinguetá, rodrigo caio, de apenas 18 anos, atuou na lateral direita, pois piris não pôde jogar por conta de um desconforto muscular na coxa esquerda. “esperamos que o desconforto de última hora do piris seja resolvido e assim ajude um pouco”, disse o treinador.se piris tiver condições de atuar, rodrigo caio deve jogar em sua posição de origem com cicero ou maicon ao lado. “estou preparado e com a consciência boa. estarei à disposição do treinador”, disse o jovem rodrigo caio."o rodrigo caio tem qualidade e, se entrar no meio de campo, vai ajudar bastante”, afirmou o titular denilson.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a relação entre a fifa e o governo brasileiro está ficando mais difícil na medida em que a copa do mundo de 2014 se aproxima e a preparação do país para o evento não segue no ritmo que a entidade que controla o futebol mundial gostaria que estivesse."as coisas não estão funcionando"nesta sexta-feira, o secretário geral da entidade máxima do futebol, jerome valcke, reclamou dos atrasos das obras dos estádios, do sistema hoteleiro e de transportes e disparou contra a organização do mundial no brasil. "eu não entendo por que as coisas não estão se movendo. os estádios não estão dentro no cronograma, e por que tantas coisas estão atrasadas?" perguntou. leia mais nesta sexta-feira, na inglaterra, o secretário-geral da fifa, jérôme valcke, teceu duras críticas ao brasil pelo que ele considera atrasos no cronograma preparatório do país. "eu não entendo por que as coisas não estão se movendo. os estádios não estão dentro no cronograma, e por que tantas coisas estão atrasadas?" perguntou. e ainda foi além, dizendo que os organizadores brasileiros do evento "precisam levar um chute no traseiro e entregar a copa"."lamento dizer, mas as coisas não estão funcionando no brasil. existem essas discussões intermináveis sobre o projeto copa do mundo. deveríamos ter recebido esses documentos assinados até 2007 e estamos em 2012”, afirmou. quase ao mesmo tempo, durante sabatina com jornalistas da folha de s.paulo e do uol, o ministro do esporte, aldo rebelo, dizia que "a fifa pode até achar que o brasil pede demais, mas o fato é que o brasil já fez muito mais pelo futebol mundial do que o que está pedindo agora". para ele, o brasil e a fifa têm interesses diferentes em relação ao mundial de futebol, e é preciso saber negociar com a entidade."a fifa é uma entidade privada, ela não quer a mesma coisa que nós da copa. eles visam lucro. eu quero ingresso para indígena assistir aos jogos em manaus, quero que pessoas de baixa renda, como as beneficiadas pelo bolsa família, possam participar do evento. então, temos que negociar", defendeu o ministro.aldo rebelo afirmou também que os recursos federais que estão sendo injetados em obras e estádios para a copa do mundo de 2014 são convenientes, e que o legado que restará do evento justifica o aporte de recursos.leia maisministro do esporte não ataca teixeira para não tumultuar ambientealdo rebelo defende incentivo fiscal para estádiosde acordo com relatório do tcu (tribunal de contas da união), o custo estimado de todas as obras da copa está na casa dos r$ 25 bilhões, sendo apenas 8,8% de capital privado. "os investimentos federais são empréstimos do bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social) para estádios, reformas em aeroportos e financiamento de obras viárias. tudo ficará aqui depois da copa", afirmou o ministro.sobre as constantes denúncias de sobrepreço e irregularidades nas obras preparatórias para o evento, rebelo afirmou confiar nos órgãos de controle, como controladoria geral da união e ministério público, para solucionar eventuais problemas ligados a corrupção e malversação dos recursos.sabatina folha/uol com o ministro do esporte aldo rebelo; veja íntegrasabatina folha/uol com aldo rebelo; veja íntegra
reprodução/globo renata faz careta após bial dizer que ela ficou sozinha após a saída de rafa (1/3/12) bruno hurtado, irmão de renata, disse que a sister está sofrendo preconceito por ter se envolvido com dois homens no "bbb12". "é triste ver as pessoas da casa debochando dela e mostrando quem são de verdade", afirmou ele em depoimento para o site oficial do reality show. "é bom que o público está tendo a oportunidade de distinguir as pessoas boas e corretas de fato das pessoas preconceituosas e maldosas", continuou hurtado, que classificou a irmã como "uma menina sincera que vive cada dia intensamente".
a primeira pergunta da entrevista coletiva do técnico tite nesta sexta-feira foi respondida com um rápido "sim, vou guardar a escalação". a entrevista seguiu normalmente com os jornalistas tentando tirar alguma informação do treinador em relação aos jogadores que entrarão em campo neste domingo contra o santos na vila belmiro, em jogo válido pela 12ª rodada do campeonato paulista.e deu certo. quando perguntado se liedson acabaria com o jejum de gols, o treinador não resistiu e confirmou que o atacante, assim como o meia danilo, estão fora do clássico. "parem de me apertar". com liedson mais uma vez de fora, adriano deve ser o titular ao lado de willian. caso isso se confirme, será a segunda vez que o imperador iniciará uma partida como titular. contra o botafogo-sp ele foi bem e marcou o gol da vitória. emerson e jorge henrique devem ficar apenas como opção no banco de reservas, enquanto douglas deve fazer sua segunda partida como titular desde o retorno.após a entrevista coletiva, já saindo da sala destinada ao jornalistas, tite deixou escapar que o zagueiro leandro castán também está fora do duelo."eu não gosto de deixar vocês sem resposta, vocês sabem. enrolar não é o meu negócio, mas essa é uma situação diferente. não posso chegar aqui e falar que as coisas serão assim e pronto", disse tite, antes de revelar as baixas.além dos três desfalques confirmados pelo treinador, o corinthians pode ainda ter a baixa do lateral direito e capitão alessandro, que apenas correu em volta do gramado e não participou do rachão com o restante do elenco.tite ressaltou que o verbo poupar não e conjugado no corinthians e lembrou que qualquer jogador que não vai a campo não está 100% fisicamente ou tecnicamente. além do clássico contra o santos, o time de tite tem pela frente o nacional na próxima quarta-feira em jogo válido pela copa libertadores. antes da primeira rodada do torneio sul-americano, o corinthians também precisou teve um clássico marcado e enfrentou o são paulo sem três titulares: liedson, emerson e alex.o corinthians deve começar a partida com: julio cesar, alessandro (weldinho), chicão, wallace e fábio santos; ralf, paulinho, alex e douglas; willian e adriano.
a record resolveu responder as críticas feitas por marcelo campos pinto, executivo da globo esportes, ao uol esporte. em uma resposta por e-mail, honorilton gonçalves, vice-presidente de programação e homem-forte da emissora, chamou a postura da rival de arrogante e fez críticas à maneira como os direitos de transmissão das copas do mundo de 2018 e 2022 foram negociados.leia a fala completa do diretor da globo ao uola globo está mil anos-luz à frente da record. quando eles comparam o pan da record com um pan e uma olimpíada da globo, não tem comparação marcelo campos pinto, executivo da globo confira a matéria completa“o que os diretores da globo não entendem, ou não querem entender, é que o telespectador é o grande responsável por estas novas escolhas. arrogância típica de quem não tolera concorrência, como aconteceu nesta semana nas sombrias negociações pelos direitos das copas de 2018 e 2022”, disse honorilton.na terça, a globo, que já detém os direitos do mundial de 2014, no brasil, anunciou que ganhou os contratos de 2018 e 2022 sem licitação. a opção da fifa por não abrir concorrência, segundo marcelo campos pinto, se deve a uma suposta diferença de qualidade entre as duas emissoras.“a globo está mil anos-luz à frente da record. quando eles comparam o pan da record com um pan e uma olimpíada da globo, não tem comparação. foi o que eles disseram”, disse o executivo à reportagem.saiba tudo sobre a briga das tv'srecord protesta contra acordo entre globo e fifa e ameaça ir à justiça na suíça e no brasilpartido ligado à record tenta ampliar tempo de exibição de imagens da copa do mundo de 2014stycer: fifa vendeu copas de 2018 e 2022 por mais de us$ 1 bilhão para canais americanoshonorilton rebate veementemente a suposta diferença. diz que a record diminuiu de 15 para 7 pontos de audiência a média a distância para a globo na grande são paulo. o chefão da emissora paulista ainda aponta que a rival perdeu, segundo dados apresentados por ele, um em cada três telespectadores em jogos da seleção brasileira entre 2002 e 2010.por último, honorilton defende a transmissão do pan de guadalajara, a primeira esportiva de grande porte na nova fase da record, criticada por campos pinto. “ano passado, em guadalajara, a record exibiu 140 horas de eventos da segunda mais importante competição olímpica mundial. e, apesar das dificuldades enfrentadas com a qualidade do sinal internacional de transmissão, liderou a audiência em vários jogos, competições e em diversas capitais brasileiras”, disse o executivo.a briga entre record e globo promete se estender. logo após o anúncio da extensão do acordo da rival com a fifa, a emissora paulista ameaçou ir à justiça para protestar contra a ausência de uma licitação. em resposta por e-mail ao uol esporte, a entidade-mor do futebol mundial admitiu ter negociado com a record, mas diz ter fechado com a globo pela parceria já existente para a copa de 2014. leia a íntegra da resposta da record ao executivo da rede globodiante das afirmações do sr. marcelo, diretor da globo, ao uol, é necessário esclarecer: como um diretor da globo pode falar desta maneira trabalhando numa emissora que perde audiência todos os anos? o orgulho e a arrogância não permitem perceber a realidade provada pelos institutos de pesquisa: os brasileiros estão cada vez mais em busca de novas opções na televisão. e a record simplesmente se propõe a ser uma delas. há cinco anos a globo tinha 15 pontos de audiência a mais que a record na média do dia na grande são paulo. hoje, a diferença despencou para 7 pontos, como mostram os números consolidados de fevereiro. curioso, aliás, é este diretor usar de tanta soberba justamente quando a globo registra o pior fevereiro, em audiência, de toda a sua história. nas transmissões esportivas, das quais o diretor da globo fala com tanta prepotência, a situação é ainda mais grave. entre os anos de copas do mundo, de 2002 até 2010, por exemplo, os jogos da seleção caíram 29% em audiência . ou seja, um em cada três telespectadores abandonaram a suposta qualidade da globo para assistir aos jogos do brasil por outros caminhos. no tratamento dos jogos pan-americanos, a mesma arrogância: a globo ignorou o evento durante vários anos seguidos. em 2003, a emissora transmitiu inacreditáveis 29 minutos do pan de santo domingo. ano passado, em guadalajara, a record exibiu 140 horas de eventos da segunda mais importante competição olímpica mundial. e, apesar das dificuldades enfrentadas com a qualidade do sinal internacional de transmissão, liderou a audiência em vários jogos, competições e em diversas capitais brasileiras. o que os diretores da globo não entendem, ou não querem entender, é que o telespectador é o grande responsável por estas novas escolhas. arrogância típica de quem não tolera concorrência, como aconteceu esta semana nas sombrias negociações pelos direitos das copas de 2018 e 22. no comitê olímpico internacional é diferente. houve uma licitação para os jogos olímpicos de 2016 e, ao contrário do que tenta sugerir o referido funcionário da globo, a record conquistou os direitos para televisão aberta, assim como a sociedade globo-bandeirantes também. na mesma disputa, e ao mesmo tempo, foram proclamados os resultados. sem privilégios ou prioridades.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o técnico emerson leão havia revelado ter planos de levar luis fabiano para o duelo contra o xv de piracicaba, domingo, pela 12ª do campeonato paulista. depois de mais uma sessão especial de treinamentos na tarde desta sexta-feira com o camisa 9, o treinador descartou levar o atleta para o interior paulista, mas voltou a elogiar a evolução do centroavante na recuperação de uma lesão na coxa direita.leia mais notícias do são paulorecuperação de rogério ceni agrada médicos e nova etapa começa semana que vemsem quatro dos cinco volantes do elenco, leão terá de quebrar a cabeça para armar o time"inocente" willian josé e renascido fernandinho são destaques no tricolor"o luis fabiano não viaja. ele está quase preparado e hoje (sexta-feira) fizemos uma repetição do que fizemos três dias atrás, mas com um pouco mais de intensidade. ele passou em quase todos os quesitos, menos resistência. e não queremos bater recorde de recuperação. ele está excelente, mas não está pronto", disse o treinador tricolor. luis fabiano está em fase final de recuperação de uma lesão na coxa direita que o afasta da equipe desde o dia 28 de janeiro, no duelo com o são caetano. a expectativa de leão agora é para contar com o jogador para a próxima quarta-feira, quando o time estreia na copa do brasil contra o independente, no pará. "vamos conversar com departamento físico e médico para intensificar e tentar levar para belém. mas não sei, porque viajamos na segunda-feira, mas para o próximo domingo (contra a portuguesa), ele vai jogar", disse leão."estamos progressivamente aumentando o trabalho de um centroavante. foram atitudes de jogo para condicioná-lo ao reflexo imediato e assim você não programa. não programando, você não defende a musculatura e ai se tem a resposta verdadeira. é o inesperado que vale", analisou.leão ainda revelou que, no estágio atual de recuperação de luis fabiano, prefere não dar chance ao jogar. "não conversei com ele e não estou dando chance de ele pedir para jogar", relatou. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
trezentos e vinte e cinco dias se passaram desde que o ônibus do vôlei futuro tombou a caminho do ginásio josé liberatti, em osasco. naquele acidente, ocorrido em 12 de abril de 2011, a líbero americana stacy sykora quase foi vítima fatal. sofreu algumas lesões na cabeça e ficou 24 dias no hospital. nesta sexta-feira, ela passará mais uma vez pela rua onde o ônibus virou. trauma? ela descarta, e, com bom humor, mostra que está 100% recuperada e sem sequelas."passamos ali naquele lugar para ir treinar e eu fiquei brincando, dando risada e fazendo caretas com as meninas (companheiras de time). cheguei ouvindo música e jogando no meu celular. medo, eu não tenho. eu brinco com esse assunto hoje, penso positivo. aconteceu por algum motivo. não sinto nada de ruim passando lá. pelo contrário", afirmou stacy, em entrevista exclusiva ao uol esporte, enquanto o ônibus do time deixava o ginásio para levar as atletas ao hotel e passava exatamente em frente ao local do acidente, nesta quinta. leia mais sobre stacy sykoralíbero stacy sykora revela "apagões" na memória, mas diz se sentir bem para jogarainda em recuperação, stacy revela vontade de voltar ao brasil: "não posso dizer adeus"por opção do técnico paulo cocco, a americana, atualmente, apenas treina e recupera seu ritmo de quadra após ficar mais de seis meses sem treinar em 2011. a jogadora, que comoveu os fãs do vôlei após correr risco de morte após o acidente, garante que atualmente está inteira. sem dores, com a visão perfeita e sem limitações de movimento. a única coisa que ainda falha, às vezes, é a memória. "não lembro nada do acidente. não é brincadeira." stacy sykora +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: agora, quase onze meses depois da tragédia, stacy se vê livre dos remédios e dos tratamentos e luta para voltar ao time titular. "sinceramente, não gosto de remédios mesmo (risos). é muito ruim. só quero treinar, treinar, treinar. eu me sinto perfeita, não estou brincando. hoje consigo dar peixinho na quadra, pegar largadinhas, sabe? antes eu não conseguia", festeja a atleta, de 34 anos.apesar de "estar inteira", como ela mesmo se define, stacy ainda não garante sua presença nos jogos olímpicos de londres-2012, com a seleção dos estados unidos. na verdade, a líbero quer mesmo é curtir o momento no vôlei futuro. "faltam cinco meses para a olimpíada. mas acontece que eu tenho que treinar hoje, amanhã...não sei se vou ou não, ninguém sabe o que pode acontecer amanhã. então, vivo o dia a dia. mas é claro que tenho vontade de ir para londres", completou.se a inglaterra ainda está distante, stacy não quer é deixar araçatuba, onde vive desde o fim de 2010. segundo ela, a cidade interiorana é bem parecida com fort worth, nos estados unidos, onde nasceu e sua família vive até hoje. "não gosto de muita agitação, por isso me acostumei muito a araçatuba. não quero nunca mais sair de lá. eu me sinto em casa, na minha cidade, de verdade. vou ficar mais uns 40 anos lá", finaliza.
em entrevista coletiva por telefone na tarde desta sexta-feira (2), o diretor de comunicação e assuntos públicos do google no brasil, felix ximenes, disse que a reação do país às mudanças na política de privacidade da empresa é exagerada. “a divulgação da nova política [que vem sendo feita desde janeiro deste ano] provocou uma reação bastante grande no mundo todo, mas as pessoas se acalmaram depois de ler e entender os novos termos. exceto no brasil. aqui, vemos um crescente de preocupação baseado em mitos e boatos”, disse. felix explica que, na prática, pouca coisa muda. “a nossa ideia não é coletar mais informações do usuário, mas sim ter certeza de que ele saiba que está se expondo na internet e tenha controle do que vai ser compartilhado”, afirma. no caso das informações fornecidas ao google, lembra o executivo, esse controle pode ser feito por meio da ferramenta de gestão de privacidade. o que muda a mudança nas regras do google diz respeito ao uso de suas informações pessoais para diferentes produtos e serviços. a política de privacidade antiga estabelecia regras específicas para cada um deles – e que, às vezes, eram conflitantes. leia mais big brother google: sob protestos, google introduz nova "política de privacidade" e cria identificação única de usuários nova política de privacidade põe google e ue em rota de colisão grupos pedem que eua barrem nova política de privacidade da google agências da ue dizem que google violou a lei escândalo da google com safari e ie ensina que não existe privacidade em um esclarecimento solicitado pelo congresso norte-americano, a empresa explicou isso com mais detalhes: “especificamente, nossas políticas não nos permitiam combinar dados do histórico de pesquisas no youtube com outros produtos e serviços do google para torná-los melhor. então, se um usuário que gosta de cozinhar procurasse receitas no google, não seríamos capazes de recomendar vídeos de cozinha quando ele visitasse o youtube, apesar de usar as duas contas com um mesmo login. queremos mudar isso para que possamos criar uma experiência mais simples e intuitiva." a nova política, agora, é uma só para todos os serviços e permite cruzar dados para que o usuário receba resultados mais personalizados – o que ele assiste no youtube pode influenciar seus resultados de buscas, por exemplo, e vice-versa. a empresa também garante que não vai coletar dados do perfil do usuário para vender a anunciantes, mas sim usá-los como um filtro para exibir a cada pessoa apenas os anúncios que mais lhe interessarem. críticas ao anunciar a nova política, o google despertou preocupação da parte de usuários e governos. autoridades europeias chegaram a pedir que a sua implementação, que ocorreu no dia 1º de março, fosse adiada e o governo americano pediu mais explicações. a organização americana de defesa do consumidor consumer watchdog publicou nesta quinta-feira (1º) em seu site um texto em que john m. simpson, seu diretor de projetos de privacidade, critica a nova política. “o google não está falando com você sobre proteger sua privacidade. está contando como vai coletar informações sobre você em todos os seus serviços, combiná-las de novas maneiras e usar os gordos dossiês digitais para vender mais anúncios. eles estão dizendo como vão espioná-lo”, disse ele. “lembre-se de que você não é um cliente para o google; você é um produto dele”, completou. o texto também traz aspas da autoridade de proteção de dados francesa cnil, que comentou: “os termos da nova política (...) levantam temores sobre as práticas reais do google. nossa investigação preliminar mostra que é extremamente difícil saber exatamente quais dados são combinados entre quais serviços e para que fins, mesmo por profissionais de privacidade treinados." decisão do usuário segundo felix, quem decide o nível de exposição em cada serviço é o usuário. “se a ferramenta de gestão de privacidade não for o suficiente para ele, pode usar os serviços anonimamente ou criar várias contas diferentes”, afirma. “quem ainda assim tiver problemas em concordar com as práticas do google pode baixar seus dados e arquivos – como os do gmail, por exemplo – e levá-los para um serviço no qual confie mais. é um caso extremo de romper a relação conosco, mas é possível”, completa. “temos o princípio de que os dados pertencem ao usuário, não ao google. então ele tem o direito de fazer download do que guarda conosco e levar para outros lugares”. ainda segundo o diretor, o google guarda informações de backup dos usuários por nove meses – mas, caso eles decidam fechar sua conta, essas informações desaparecem em poucos dias. o orkut tem regras diferentes: quando desativado, os dados permanecem guardados, mas invisíveis, por três meses. “a internet é muito maior do que o google. não somos um provedor de acesso e as pessoas não precisam passar por nosso filtro para usarem a internet. elas usam há 14 anos porque confiam na nossa qualidade. há 14 anos podemos saber seu comportamento na web, mas não olhamos pra isso individualmente. os dados se tornam anônimos e viram estatísticas.” veja também de que maneira a nova política de privacidade do google influencia na sua vida online? impeça o google de rastrear seus passos na web! veja mais
empresa criada por empresário aos 20 anos apareceu nas revistas "fast company" e "forbes" a revista norte-americana "fast company" fez uma lista com as 50 empresas mais inovadoras do mundo em sua edição de fevereiro. no topo do ranking estão as gigantes apple, facebook e google (em primeiro, segundo e terceiro lugares, respectivamente). mas duas brasileiras também foram citadas: a bug agentes biológicos (por trazer uma alternativa aos pesticidas agrícolas) e a boo-box, empresa de tecnologia de publicidade e mídias sociais. as duas também aparecem no topo de outra lista feita pela revista "forbes" que indica as dez empresas mais inovadoras e promissoras do brasil, ao lado da petrobras, embraer e grupo ebx. leia também empresa de piracicaba que cria vespas está entre as mais inovadoras do mundo “o mercado de publicidade online é muito carente de inovações em ampla escala. não é como o de biotecnologia, por exemplo, que é altamente inovador por natureza”, disse ao uol tecnologia o fundador da boo-box, marco gomes. marco tem 25 anos e fundou a empresa aos 20, em 2007. a inovação já estava no seu dna desde a sua criação. “nossa missão é fomentar o crescimento da internet brasileira e fazer com que a internet seja o meio de comunicação mais importante no brasil”, explica. ele acredita que o motivo principal por ter sido incluída como uma empresa inovadora seja a capacidade de não só produzir tecnologia, mas propagá-la. “muitas empresas têm soluções inovadoras, mas não conseguem levar essa tecnologia ao mercado. a gente já nasceu pensando em levar tecnologia às massas, não deixá-la restrita a laboratórios ou escritórios”. como a boo-box funciona a boo-box permite que produtores de conteúdo ganhem dinheiro com seus blogs ou perfis em redes sociais (como o twitter), veiculando diferentes formatos de anúncios em suas páginas (como links patrocinados em posts ou widgets paralelos ao conteúdo, por exemplo). já os anunciantes podem usar a empresa para colocar publicidade em grande escala nas mídias sociais, com controle sobre categoria, palavra-chave, geolocalização e relatórios sobre os resultados. exemplo de um dos formatos de anúncios disponíveis para blogs por meio da boo-box. quando o leitor clica no link inserido em um post, aparece uma caixa de diálogo com a publicidade a empresa tem uma rede de publicidade online com 310 mil sites que exibem 3 bilhões de anúncios por mês. segundo um estudo feito pela própria boo-box e atestado pela empresa de pesquisas navegg, eles alcançam 80 milhões de usuários da internet no brasil, o que corresponde à totalidade do número de pessoas com conexão no país segundo o ibope 2011. até o ano passado, a empresa se limitava a fazer a execução de projetos de publicidade na internet. agora, oferecem planejamento, monitoramento e análise de resultados também. a ampliação do serviços veio com a união da boo-box à empresa argentina popego, especializada em inteligência artificial e análise semântica, para formar o grupo 42. “já éramos parceiros há anos e desenvolvíamos tecnologia juntos. juntando mídia e inteligência artificial, a ideia é virar um grupo de tecnologia latino-americano referência no mundo e se expandir no mercado latino-americano”, diz marco. mas o jovem empresário garante que ainda há muitos desafios pela frente. “temos muito a crescer. nosso foco agora é aumentar a qualidade e abrangência da nossa cobertura e trabalhar com novos produtos e soluções para anunciantes. queremos desenvolver ações mais inovadoras nas redes sociais e prover tecnologia que lhes permita acompanhar de perto os resultados.” veja mais
vanderlei luxemburgo cobrou forte o lateral direito gabriel no treinamento do grêmio desta sexta-feira. o treinador pediu recomposição rápida do atleta. "não estamos desfilando", gritou o comandante. o treino do grêmio definiu o time para enfrenta ro cerâmica, domingo, às 16h, em gravataí, na primeira rodada do segundo turno do campeonato gaúcho. marcelo moreno voltou da seleção boliviana, mas sobrou do time. gilberto silva voltou e garantiu presença no time.o trabalho coletivo foi realizado no campo principal e aberto para imprensa. em campo, os titulares tiveram: victor; gabriel, gilberto silva, naldo e julio cesar; fernando, léo gago, marquinhos e marco antonio; kleber e andré lima. enquanto isso os reservas estiveram montados no 3-5-2. o time: marcelo grohe; werley, grolli e pablo; pará, misael, vilson, bertoglio e bruno collaço; leandro e júnior viçosa. trabalharam em separado: marcelo moreno - que foi poupado - felipe guedes, tinga, mamute, edílson, biteco e felipe nunes. além dos goleiros matheus e busatto.vanderlei luxemburgo parou em vários momentos o coletivo. orientando os jogadores, o treinador pediu pressão na saída de bola, e trabalhou jogadas rápidas. ao demorar para recompor o time defensivamente, gabriel teve atenção chamada por luxa. "não estamos desfilando na avenida, meu garoto", bradou o treinador. o tom de cobrança foi forte ao lateral, que agora conta com a sombra de pará, contratado por indicação do comandante.até o fim do treino, não saíram gols. e as chances não foram muitas. a cada bola parada luxemburgo propôs jogadas ensaiadas e enfatizou tanto ataque quanto defesa. não houve, também, alterações na equipe, sendo ela que enfrenta o cerâmica, com andré lima e gilberto silva.apesar de time um pouco "preso", luxa avalia bem o grêmioo segundo turno do gauchão se tornou muito importante para o grêmio. fora da final do primeiro após ser eliminado pelo caxias - que acabou campeão - o time tricolor está pressionado pelo título que garante lugar na final. a metade final do torneio tende a ser "quente", já que o internacional vive clima semelhante. além disso, ambos os grandes do rio grande do sul terão competições simultâneas ao regional. o inter a libertadores e o grêmio a copa do brasil.no sábado, o elenco irá trabalhar novamente. no entanto a atividade será recreativa. além do campeoanto gaúcho, na próxima semana o grêmio estreia na copa do brasil. o jogo ocorrerá na quarta-feira, contra o river plate do sergipe em aracaú.
divulgação mídia indoor, atriz nicollette sheridan, do seriado desperate housewifes atriz processa criador de "desperate housewives" a atriz nicolette sheridan, que interpretou a personagem edie britt na série "desperate housewives", disse em julgamento realizado nesta quinta-feira (1) que ficou chocada e se sentiu humilhada quando foi agredida na cabeça pelo criador e produtor da série marc cherry. demitida pouco depois, ela pede mais de us$ 6 milhões pelos danos sofridos. no processo, ela alega ter sofrido a pancada em setembro de 2008. enquanto os advogados da atriz dizem que ela levou um duro golpe na cabeça, os representantes de marc cherry alegam que foi apenas um leve tapa para dar mais direcionamento durante uma cena. durante o julgamento, a atriz ainda afirmou que cherry pareceu atordoado após a agressão e chegou a pedir desculpas. cherry deverá depor nos próximos dias. também são esperadas no julgamento algumas estrelas da série, como teri hatcher, eva longoria e felicity huffman.
reprodução/tv globo monique critica fabiana para renata (3/3/12) monique deixou a confraternização na área externa e foi para o quarto floresta. renata e yuri foram atrás da gaúcha. "eu não consigo ficar lá. gente maluca. aquela menina (fabiana) toda hora fica olhando para o fael como se quisesse falar alguma coisa com ele. levanta e sai. está achando que é quem para ficar quebrando clima de todo mundo?", disse a sister. "não se abale com isso. você é muito melhor que elas. você tem que pensar assim", incentivou renata. "a gente está sem clima nenhum e aquela retardada ainda fica ali", continuou a gaúcha. "eu reparei isso, mas eu vou ficar abalada? já fico com tanta coisa aqui e tenho que segurar a onda", falou a mineira. monique continuou criticando a garota-propaganda. "eu não dou mais nenhuma risada do que ela fala. vai para um curso de teatro, sei lá. até os amigos dela dizem que ela muda o jeito de falar quando o bial aparece". por fim, a estudante de administração falou que não tem vontade de voltar para a confraternização. "está me irritando aquela situação lá. daqui a pouco ela levanta, começa a sambar e desfilar", revoltou-se. minutos antes, renata já havia reclamado do clima entre os brothers do quarto praia. "chega uma hora que não tem clima de ficar ali. conversar é uma coisa, conviver é uma coisa, mas quando eu bebo, estou com meus amigos, pessoas que me querem bem. eu não vou ficar ali forçando simpatia. não vou mesmo", confessou a mineira.
reprodução/tv globo joão carvalho e monique conversam sobre a formação do próximo paredão (3/3/12) veja mais fotos deste sábado (3) monique, renata e joão carvalho conversaram deitados no futon, na tarde deste sábado (3). a gaúcha acredita ser a opção de voto de fabiana. "fabiana vota em mim, a gente está se estranhando, mesmo sem falarmos nada", desabafou a estudante de administração. "já reparei. mesmo de longe, eu reparei", disse o mineiro. "é mais da parte dela do que da minha", disse monique, que continuou: "a única pessoa de lá (praia) que não vota em mim é o fael". o mineiro concordou e disse que acha que a sister está livre da berlinda. "não é possível que jonas vote em você e também não acredito que a kelly votaria". monique assumiu que tem paranoia com o modelo. "eu tenho paranoia com o jonas, acho que ele está se afastando e não quer mais ficar comigo para poder votar em mim". "eu quero ficar, o circo vai pegar fogo e eu vou morrer de rir. se eu ficar, quero pegar o líder. se tiver que sair, estava na hora mesmo", concluiu o representante comercial.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o “baile” do milan teve direito a dancinha de michel teló e um show solo de zlatan ibrahimovic. neste sábado, na abertura da 26ª abertura do campeonato italiano, o time milanês goleou o palermo por 4 a 0 e se manteve na liderança da competição em grande estilo. ibrahimovic despontou como a estrela da partida ao marcar três gols. thiago silva, além de comandar a defesa do milan, apareceu bem no ataque e deixou sua marca – sem deixar de ensaiar alguns passinhos do hit “ai, se eu te pego” para comemorar. além da bela atuação de ibrahimovic, robinho também teve papel destacado na vitória milanesa. o atacante, que ficou fora da lista de convocados de mano menezes para o amistoso da seleção brasileira contra a bósnia nesta semana, teve participação direta em dois gols, além de se movimentar bem em campo.com a goleada, o milan foi a 54 pontos e permanece na liderança do italiano. a juventus, vice-líder, ficou só no empate com o chievo verona e chegou aos 51 pontos. de ceglie, impedido, abriu o placar para a juventus, enquanto os rivais empataram após um gol contra do zagueiro bonucci.mesmo jogando fora de casa, o milan sobrou no primeiro tempo ante o palermo. a equipe milanesa abriu o placar aos 21min: após uma saída de bola errada da defesa do palermo, robinho deixou ibrahimovic na cara do gol. o atacante sueco ainda tinha mais para mostrar.aos 31min, o milan encaixou belo contra-ataque, com nova participação de robinho, e ibrahimovic bateu de esquerda para ampliar. quatro minutos depois, o inspirado atacante fez mais um com um chute colocado. o sueco quase fez o quarto aos 39min, mas o goleiro viviano salvou com o pé.na segunda etapa, a vida do camisa um do palermo continuou difícil. viviano se desdobrou para defender os chutes de thiago silva, em cobrança de falta, e el shaarawy. aos 13min, porém, não teve jeito: thiago silva cabeceou firme para fazer o quarto do milan.o palermo, até então sonolento em campo, assustou aos 16min ao acertar a trave. nada que afetasse a superioridade do milan, que diminuiu o ritmo e administrou a tranquila vitória.thiago silva marca em vitória do milan e dança "ai se eu te pego"thiago silva marca e dança " ai se eu te pego"
neymar não para de inventar moda. um dia antes do clássico contra o corinthians, o camisa 11 mostrou fôlego de criança e 'pilhado' apresentou um penteado fashion para quem foi ao ct rei pelé. o corte não mudou, mas o craque ousou com um moicano ‘lambido’ para o lado direito.neymar fahsiona postura da joia santista confirma a declaração dada por muricy que disse ser “difícil poupar um jogador que não é chinelinho”. o treinador ainda não divulgou o time que enfrenta o corinthians neste domingo na vila belmiro e a escalação de neymar ainda é um mistério. antes de brincar, porém, neymar cobrou faltas e pênaltis exaustivamente e participou do tradicional rachão. em uma das tentativas de marcar na bola parada, ele mudou seu estilo, imitou cristiano ronaldo, colocando o shorts acima da linha da cintura e se posicionou igual a estrela do real madrid para executar a cobrança.depois disso, chutou algumas bolas na direção dos fotógrafos, em tom de brincadeira, e no final ainda teve fôlego para calçar as luvas e se arriscar como goleiro em chutes dados por ganso, além de brincar com cerca de 30 crianças que foram ao ct rei pelé para prestigiar o treino.a energia virou assunto também no twitter do craque, que postou uma foto do treinamento e os dizeres: "só alegria no treino de hoje de manhã !! #domingoénavila"
o suíço roger federer levantou um estranho troféu em forma de barco, neste sábado, no tornei de dubai, e afirmou que está recuperando seu melhor jogo. “nada substitui a confiança”, disse federer. ”estou defendendo bem melhor que eu estava no meio do ano passado, quando achei que meu jogo defensivo não era mais tão forte. mas consegui me superar e agora apenas tenho que manter o foco”.com parciais de 7/5 e 6/4, federer bateu o britânico andy murray e conquistou pela quinta vez o atp 500 dos emirados árabes. ele já havia sido campeão do torneio em 2003, 2004, 2005 e 2007. apesar da partida ter sido dura no primeiro set, o melhor jogo de federer prevaleceu e o número 3 do mundo não deu chance para o número 4. nas semifinais, murray parou o líder do ranking, novak djokovic, e impediu que o sérvio pudesse realizar o feito inédito de vencer o torneio por quatro vezes consecutivas.já federer, na outra semi, realizou uma partida muito equilibrada contra o argentino juan martín del potro definida em dois tie breaks por 2 sets a 0 (7-6, 7-6). neste sábado, o confronto diante do escocês foi marcado pelo equilíbrio. murray, inclusive, teve dois break-points a seu favor no sexto game, mas cometeu erros não forçados e não conseguiu aproveitar.já o suíço, apesar de ter penado para conseguir a quebra na quinta chance, confirmou seu saque e fechou em 6/5.no segundo set, federer entrou com tudo e conseguiu uma nova quebra no terceiro game. murray ainda conseguiu devolver e fazer 3/3, mas o suíço voltou a conseguir uma quebra, no nono game, e confirmou seu saque para faturar mais um campeonato. com este resultada na final em dubai, o suíço conquistou o título número 72 de sua carreira.
getty images demi moore na estreia de "margin call - o dia antes do fim" (17/10/2011) demi moore termina tratamento após ser internada em janeiro bruce willis tentou convencer demi moore a buscar ajuda, diz revista polícia divulga áudio de ligação da casa de demi moore para serviço de emergência; ouça ashton kutcher ainda não se pronunciou sobre o estado de saúde da ex-mulher, a atriz demi moore, mas foi visitá-la no hospital, informou a revista "people". de acordo com uma pessoa entrevistada pela publicação, os dois não pretendem reatar o relacionamento, mas o ator teria ido visitá-la porque sabe "que é uma coisa importante para as filhas da atriz". apesar do divórcio, uma das três filhas de demi, rumer, de 23 anos, é bem próxima a kutcher. de acordo com o site e!, após receber alta, demi moore foi descansar em uma calma e paradisíaca ilha do caribe. hospedada em uma região que é só é acessível por barco, a atriz não tem data certa para retornar a los angeles. a atriz não é vista em público desde que foi internada no final de janeiro. antes de ingressar no centro médico, ela teria sofrido uma convulsão, de acordo com uma ligação feita da casa da atriz para o serviço de emergência.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
você se lembra da jabulani? a bola da copa do mundo de 2010 ficou famosa por seus efeitos malucos, que goleiro nenhum entendia.e, certamente, ouviu falar do gol que o atacante deivid, do flamengo, perdeu há alguns dias na final da taça guanabara. o que os dois têm em comum? a explicação para os dois fenômenos está na física – mesmo que a explicação para um deles não seja, exatamente, a que todos procuram.a união entre a ciência e o esporte é uma proposta dos físicos marcos duarte e emico okuno. eles são autores de “física do futebol”, da oficina de textos, um livro paradidático que usa o mundo do futebol para explicar os conceitos de física. “nosso objetivo não é divulgar nenhuma descoberta científica, mas ensinar física de uma maneira que os alunos entendam. como professores, estamos acostumados a buscar os alunos nas quadras de futebol. agora, trouxemos o futebol para a sala de aula”, diz marcos.o mistério da jabulanium dos pontos mais interessante de “física do futebol” é a explicação do vôo das novas bolas. como a jabulani mostrou na copa do mundo de 2010, as bolas tecnológicas têm comportamento bem diferente das antigas. e o motivo é a diminuição do número de gomos. em 1970, a bola chamada telstar tinha 32. a jabulani, apenas oito.segundo o livro, o movimento irregular é criado “quando a bola faz uma pequena rotação sobre si mesma e tem pequenas irregularidades em sua superfície. essas irregularidades são decorrentes das costuras ou das regiões entre os gomos da bola, ou ainda, pela região do bico da bola.cada irregularidade (...) age de forma diferente com o ar a sua volta. interagir de forma diferente significa que surgirá uma força ligeiramente diferente da que surge sobre uma superfície lisa. para uma bola com muitos gomos, essas forças diferentes em cada região entre os gomos ocorrerão durante um chute. com a rotação da bola em torno de si mesma, a direção dessas forças mudará. no entanto, como há muitas dessas forças (porque há muitos gomos), elas continuam balanceadas e não mudam a trajetória da bola”.“em uma bola com poucos gomos e com uma pequena rotação, porém, essas forças mudam de direção, e como são poucas em número, ocorre uma mudança na direção da força resultante e a bola muda a sua trajetória. como a bola gira lentamente, essa mudança de trajetória varia, e isso produziria uma trajetória irregular”.a explicação, apesar de parecer certeira, não convence a todos. a reportagem do uol presenciou, na fila de autógrafos, uma conversa bem humorada entre os autores e o professor ronald ranvaud, da usp: “olha, depois precisamos conversar um pouco sobre o que vocês escreveram sobre o efeito da bola. não sei não”, questionou, sorrindo.física do futebol, o livro o livro atende ao currículo exigido pelo mec para o primeiro ano do ensino médio. e os autores querem que ele seja usado como complemento às aulas. “um estudo feito em pernambuco mostrou que garotos que vendiam cocos na praia sabiam fazer contas para dar o troco para as pessoas. faziam as operações complexas instintivamente. mas quando entravam em sala de aula, no ambiente escolar, não conseguiam fazer exercícios muito menos complexos. isso mostra um problema no ensinar. trazer o futebol para o mundo da física é nossa tentativa de sugerir uma solução para esse problema”, explica emico.em quatro capítulos, os autores usam exemplos do futebol para explicar movimento, força, energia e fluídos. em cada um deles, um ícone do futebol brasileiro é associado a um nome importante da física. galileo galilei é ligado a charles miller, que trouxe o futebol ao brasil. rene descartes, a arthur friedenreich, considerado o primeiro craque do futebol brasileiro. isaac newton, a pelé. james prescott joulle, a zico. albert einstein, a garrincha. didi é um dos poucos a aparecer sozinho, graças a sua “folha seca”, explicada pelo livro (didi chuta com “com os três dedos laterais do pé, o que fez a bola ganhar um movimento de translação e de rotação, girando em torno de si mesma. isso produziu um efeito que levou a bola a fazer uma curva inesperada e cair no gol de repente”).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o secretário-geral da fifa, jerome valcke, classificou neste sábado de "um pouco infantil" a decisão do brasil de ignorá-lo nas negociações pela copa do mundo de 2014. neste sábado, aldo rebelo, ministro do esporte, rebateu uma crítica do cartola que classificou de "mal-educada" e vetou recebê-lo daqui a duas semanas, como estava previsto. confira mais sobre a copa de 2014ministro vai pedir que fifa afaste valcke das negociações sobre copa do mundo de 2014relembre a declaração polêmica de valckeblog do perrone: líder do governo na câmara também quer cabeça de secretário da fifajuca: podem estar querendo melar a copa-14"se o resultado (de minhas declarações) é que não querem mais falar comigo, se não sou a pessoa com quem querem trabalhar, então é um pouco infantil. vou viajar ao brasil", disse valcke em londres, indicou a fifa à afp. a polêmica começou na última sexta. enquanto aldo rebelo participava de uma sabatina da folha e do uol, valcke, que está na inglaterra, reclamou do atraso das obras no brasil. segundo ele, o país precisava receber um "chute no traseiro" para entregar a copa do mundo. "as declarações do secretário da fifa são inaceitáveis. o secretário-geral da fifa não pode ser nosso interlocutor", disse aldo rebelo, em entrevista coletiva concedida em são paulo. "a interlocução do governo [brasileiro] não pode ser por meio de quem emite declarações intempestivas", destacou o ministro.no próximo dia 12 o secretário-geral da fifa, principal nome da entidade na organização da copa de 2014, fará mais uma visita ao país para vistoriar algumas cidades-sede. na agenda de valcke, um dos temas mais importantes seria uma conversa com o governo sobre a aprovação da lei geral da copa, que está travada na câmara desde o segundo semestre do ano passado e incomoda muito a fifa.
o atacante adriano deve mesmo fazer o seu primeiro clássico com a camisa do corinthians. neste sábado, pela manhã, ele treinou entre os titulares em uma rápida movimentação tática orientada pelo técnico tite no ct joaquim grava.para o jogo contra o santos, neste domingo, tite pode ainda colocar uma nova zaga em campo. de longe, uma vez que os jornalistas foram proibidos de ver o treino, pôde se notar que ele iniciou o treinamento com weldinho, wallace, marquinhos e ramon e só depois colocou em campo fabio santos e chicão. alessandro está praticamente fora da partida, uma vez que não treinou nos dois últimos dias. já castán, paulinho, danilo, emerson e liedson estão descartados para o clássico, mas não são problemas para a partida de quarta-feira contra o nacional (par) pela libertadores.no entanto, a presença de douglas que chegou a ser cogitada deve acontecer apenas no segundo tempo, já que jorge henrique e willian foram os escolhidos para atuar ao lado do imperador.a provável escalação do corinthians para o clássico na vila belmiro é:julio cesar, weldinho, wallace, marquinhos (chicão) e ramon (fábio santos); ralf, edenilson, willian, alex e jorge henrique; adriano.
reprodução/tv globo fabiana e kelly malham neste sábado (3) veja mais fotos deste sábado (3) enquanto se exercitavam na academia, no início da noite deste sábado (3), fabiana e kelly conversaram sobre a formação do próximo paredão. para a paulista, ela será o voto de renata e monique. "eu vou ser o voto delas com certeza", disse a garota-propaganda, que continuou: "a monique mudou comigo, toda vez que ela vai votar em mim ela muda, dá para perceber, fica nítido". kelly concordou mas acha que também pode ser votada pelas meninas do quarto selva. "vai tudo depender de quem o jonas vai escolher pra dar o anjo e em quem yuri vai mandar para o paredão", analisou a mineira.
03/03/2012 - 06h30 josé mayer acredita que pereirinha vai matar ferdinand em "fina estampa" james cimino do uol, em são paulo josé mayer como protagonista do musical "um violinista no telhado" veja imagens do musical "um violinista no telhado" o ator josé mayer disse, durante entrevista do lançamento do musical “um violinista no telhado” em são paulo, que acredita que seu personagem pereirinha de “fina estampa” irá matar ferdinand (carlos machado). “acho que ele vai matar aquele grandão, o ferdinand.” questionado porque atores veteranos como ele, tony ramos e antônio fagundes ainda fazem papéis de galãs, mayer especulou que o que esses atores têm de diferente é o carisma e a formação teatral, que faz com que eles desenvolvam uma capacidade maior de atrair a atenção do público. “o que falta nos galãs de hoje é aprofundamento e formação.” veja álbum de fotos o ator também disse que a profissão de galã é muito ingrata, pois o personagens são muito planos e sem profundidade. “especialmente quando se é protagonista, as atenções estão muito voltadas para você, mas agora já estou deixando de lado esse tipo de papel. estou muito feliz de, aos 63 anos, estrear como ator de musicais. agora tenho que pensar em personagens como dom quixote e rei lear.” veja também josé mayer , carlos machado , fina estampa , novela , 0 14856, 53079, 45606, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
após ficar de fora do treinamento de sexta-feira por causa de dores na perna direita, ronaldinho treinou normalmente neste sábado e está confirmado para enfrentar o duque de caxias neste domingo, às 18h30, no moacyrzão, em macaé. gaúcho se movimentou sem qualquer dificuldade e demonstrou estar recuperado do incômodo muscular.o técnico joel santana comandou uma movimentação tática e confirmou camacho na vaga de renato, suspenso pela expulsão diante do boavista. bottinelli, que teve atuações apagadas nos últimos jogos, participou da atividade entre os reservas. galhardo foi mantido na lateral direita na vaga do machucado léo moura. com as ausências de airton e willians, lesionados, o treinador apostou no entrosamento oriundo das categorias de base e deu oportunidade para luiz antônio e muralha começarem uma partida entre os titulares. maldonado, apesar da experiência, ficará no banco de reservas.a partida deste fim de semana marcará também a estreia de marcos gonzález, que só não jogou na taça guanabara por problemas de documentação. o zagueiro chileno treinou na vaga de welinton e ao lado de david braz.o flamengo tentará se recuperar da estreia ruim na taça rio, quando foi derrotado pelo boavista em partida marcada pela péssima arbitragem de felipe gomes da silva - ele foi até afastado pela comissão de arbitragem do rio. o rubro-negro medirá forças com o duque de caxias, neste domingo, às 18h30, no moacyrzão, em macaé.
os considerados times grandes de são paulo estão quebrando recordes nesta temporada. a sequência de 38 jogos que são paulo, santos, palmeiras e corinthians conquistaram sem perder para os times do interior, mais a portuguesa, é a maior de toda a história do campeonato paulista.os clubes da capital superaram uma marca de 40 anos. em 1972, as equipes conseguiram passar 36 jogos sem perder para 'pequenos', mesma marca do ano de 1930, quando o tricolor fez sua estreia no paulistão. grandes contra interior em 2012timevitóriasempatescorinthians82santos73palmeiras63são paulo63neste final de semana, os clubes do interior terão apenas duas chances para quebrar esse histórico, já que santos e corinthians fazem o clássico na vila belmiro. o são caetano enfrenta o palmeiras, no pacaembu, enquanto o xv recebe o são paulo, em piracicaba.os números provam que o maior trunfo dos times do interior, a preparação antecipada para o paulista, não vem surtindo efeito neste ano. os 'pequenos' costumam iniciar a pré-temporada com antecêncencia, chegando a começar os trabalhos até mesmo em novembro.na atual edição do campeonato estadial, foram realizados 38 jogos entre os grandes e os times do interior, incluindo a portuguesa. neste período, foram 27 vitórias do g-4 paulista, onze empates e nenhuma derrota. (veja tabela)a última rodada comprovou esse domínio, quando guarani, catanduvense, linense e guaratinguetá não foram páreos para santos, corinthians, palmeiras e são paulo, respectivamente.notícias dos grandes do paulistão'pilhado', neymar aparece com penteado fashion e vai para o gol antes do clássicoadriano treina entre os titulares e tite testa nova zaga para o clássico contra o santospiris treina e ameniza problemas de leão para duelo contra o xv de piracicaba neste domingovaldivia é relacionado e volta a ser opção no palmeiras após quase um mêsno comando do bragantinho desde 2007, marcelo veiga iniciou os trabalhos para o estadual em dezembro, logo após o fim do campeonato brasileiro. ainda assim não conseguiu triunfar sobre os grandes. perdeu para o palmeiras e empatou com são paulo e corinthians.o técnico ressalta a dificuldade de enfrentar equipes com maior poder financeiro. "eu vejo como uma obrigação dos grandes. a parte financeira, o planejamento, é tudo diferente. eu tive que desmontar todo o meu time do ano passado e montar um novo, é assim todo ano. o jogador se destaca e sai".o técnico do comercial márcio fernandes lamentou o fato de ter iniciado os trabalhos já em 2012. em sua visão, a disparidade entre os clubes da capital e as equipes menores está crescendo."eu acho que está cada vez mais díficil ganhar do grande. os clubes do interior cada vez mais dependem da verba da federação e esse dinheiro demora muito para chegar, sem contar que os grandes recebem 20 milhões e o pequeno dois", disse. "não pudemos iniciar antes, pois fomos até o fim da copa paulista, e mesmo assim não ajudaria muito, porque não teríamos dinheiro para nos reforçar", completou.mesmo com domínio que também reflete na tabela de classificação - corinthians, palmeiras e santos nas três primeiras colocações -, veiga faz um alerta para os grandes. "na hora em que entrar entrar os oito, teremos uma surpresa. os pequenos vao se preparar para os jogos decisivos e acredito em alguma zebra".*colaborou bruno thadeu
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o meia paulo henrique ganso deixou o campo bastante elogiado após a vitória do santos no clássico contra o corinthians por 1 a 0 neste domingo, na vila belmiro, em jogo válido pela 12ª rodada do campeonato paulista. isso porque, o camisa 10 consolidou sua fama de “garçom” com uma assistência perfeita para ibson marcar o único gol do jogo.ganso declarou que previu a possibilidade de decidir o clássico com um passe perfeito para os atacantes. o atleta comentou com os companheiros no vestiário que o time poderia vencer o jogo caso ele acertasse o ‘último passe’. "já havia comentado que se eu acertasse o último passe sairíamos vitoriosos e isso ocorreu. eu sou o armador da equipe, o que mais gosto de fazer é dar belos passes", afirmou o jogador. além dos passes precisos, o jogador se destacou na partida com lances de habilidade. ganso aplicou o ‘drible da vaca’ no atacante adriano, e provocou a vibração dos torcedores santista nas arquibancadas.o camisa 10 também protagonizou uma linda jogada com neymar. após tabelar com o meia e receber a bola sem marcação na frente de julio césar, o atacante chutou para fora do gol.o desempenho de ganso no clássico arrancou mais elogios do técnico muricy ramalho em relação ao seu futebol na temporada 2012. o treinador destacou a parte física e a colaboração do meia na marcação.“não vamos querer transformar o ganso em um marcador, sem a bola está trabalhando melhor para o time, o toque de bola melhor envolveu o adversário, tudo passa pela parte física do atleta e da liberdade que a gente dá pra ele”, disse muricy.
o atacante adriano teve uma participação apagada na derrota do corinthians para o santos por 1 a 0 neste domingo, na vila belmiro, em jogo válido pela 12ª rodada do campeonato paulista. além de não produzir em campo, o camisa 10 perdeu um gol incrível quando o jogo estava empatado, e ainda sofreu um drible humilhante do meia paulo henrique ganso.após o jogo, o imperador pediu paciência para os torcedores em relação a sua condição física, e acredita que não foi prejudicado por causa da velocidade do jogo. "tem que ter calma para voltar a ser o que era. não atrapalha (jogo veloz), temos que pegar o ritmo de jogo. não estou jogando direito e tenho que pegar o ritmo”, afirmou adriano. o drible de ganso sofrido pelo imperador aconteceu no primeiro tempo. o meia santista aplicou com facilidade o “drible da vaca” em adriano no meio-campo, e levou a torcida santista ao delírio nas arquibancadas da vila.já o gol perdido, única finalização de adriano na partida, aconteceu na etapa final. após cruzamento de jorge henrique, o imperador finalizou para fora do gol, sem marcação, e dentro da pequena área.segundo o datafolha, adriano finalizou apenas uma vez e foi o jogador que menos passou a bola em campo. o atleta acertou cinco passes e errou dois. o atacante, que perdeu quatro bolas e recebeu oito, também foi o jogador que menos recebeu bolas dos companheiros de time.se não bastasse, adriano tropeçou sozinho dentro da área após correr para aproveitar um rebote do goleiro rafael, que espalmou um chute do meia alex.o camisa 10 também levou uma bronca de jorge henrique após se recusar a correr em um lançamento do camisa 23 no primeiro tempo.diferente do jogo contra o botafogo, quando tite manteve adriano os nove minutos em campo, o treinador preferiu substituir o atacante por élton aos 22 minutos do segundo tempo. o substituto correu mais que o imperador, mas não conseguir empatar o jogo para o corinthians, que perdeu por 1 a 0.
o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, criticou as camisas feitas pelo corinthians para provocar equipes rivais.na opinião do cartola, esse tipo de marketing é destrutivo e semeia a discórdia. mesmo assim, ele não perdeu a oportunidade de dizer que sua equipe é mais gloriosa por ter mais títulos em menos anos de história. "se a gente fosse seguir por essa linha que o corinthians segue, certamente teríamos muito mais munição. o são paulo é o mais jovem entre os grandes do estado, tem 76 anos de história, mas é o mais glorioso. ganhamos três libertadores, três mundiais e ninguém ganhou mais campeonatos paulistas nesse período. ainda temos seis brasileiros. nem se compara", afirmou jesus lopes à rádio gazeta am.relembresantos e são paulo viram alvo de provocação em camisa do corinthians; palmeiras é o próximonos últimos anos, o são paulo também lançou camisas especiais, mas sem citar os rivais em seus produtos. quando a equipe foi hexacampeã do país, por exemplo, a brincadeira levava a inscrição “6-3-3”, em referência aos títulos citados pelo cartola na entrevista."não é a nossa linha (fazer marketing para provocar rivais). eu respeito, porque existem profissionais que fazem seu trabalho, mas não é a linha do são paulo. nossa linha não é semear discórdia. futebol é entretenimento e precisa de disputa acirrada dentro das quatro linhas, fora de lá os torcedores têm que ser apaziguados”, completou.na última sexta-feira, o corinthians lançou uma camisa com a inscrição “eterno 7 a 1”, com referência ao jogo em que venceu por 7 a 1 o santos, em 2005, no pacaembu, e outra com “cpf na nota?”, para brincar com a freguesia do são paulo. o palmeiras ainda não recebeu provocação, mas já é alvo de um concurso entre os torcedores.
o botafogo vencia o volta redonda por 1 a 0 até os 39min do primeiro tempo. mas sofreu o empate em um lance definido por jefferson como “bizarro”. o próprio goleiro e márcio azevedo se atrapalharam após cabeçada rival e a jogada estranha originou o único gol do time do interior na partida. o camisa 1 foi o responsável pelo inusitado gol contra de goleiro, mas o árbitro joão batista arruda assinalou o lateral esquerdo como o dono do tento.após cobrança de escanteio, joabe cabeceou e márcio azevedo, em cima da linha, tentou evitar o gol adversário. a bola bateu em jefferson por duas vezes e entrou. mas diante da estranha jogada, nem o próprio goleiro conseguiu explicar o ocorrido. “foi bizarro esse gol, né? eu nem sei, o atacante deles cabeceou a bola, o márcio azevedo tocou nela, bateu em mim, eu nem sei quem fez esse gol”, disse. independentemente dessa “bizarrice”, o botafogo conseguiu impor seu ritmo e venceu o volta redonda por 3 a 1, neste domingo, em são januário. herrera, que marcou duas vezes, e antônio carlos foram responsáveis pelos gols alvinegros. márcio azevedo 'ganhou' um tento contra. com seis pontos, o alvinegro é o líder do grupo a da taça rio. na próxima rodada, o glorioso enfrentará o bangu, no sábado, às 16h, em moça bonita. a partida marcará a volta de jobson aos gramados, após cumprir suspensão por doping.
reprodução/tv globo joão carvalho e monique conversam sobre a formação do próximo paredão (4/3/12) veja mais fotos deste domingo (4) monique e joão carvalho conversaram novamente sobre a formação do paredão que acontecerá durante o programa ao vivo da noite deste domingo (4). a gaúcha reafirmou que seu voto será em jonas. "já pensou se vamos nós dois?", perguntou a sister. "vou ficar arrasado. já fui com laisa, não quero ir com amiga de novo, mas você não tem perigo de ir", analisou o mineiro. a estudante de administração diz que joão carvalho está louco. "eu achava que o jonas não votaria em mim, mas agora não sei mais. eu fiquei com ele e vou votar nele agora, as coisas mudam". "se ele votar em você, eu acredito em qualquer coisa", afirmou o mineiro, que completou: "kelly e fabiana não devem votar em você".
tenório usará, por dois meses, um calçado especial que não forçará o local operado 04/03/2012 - 15h17 tenório é operado com sucesso e usará calçado especial por três meses bernardo gentile do uol, no rio de janeiro após sofrer uma ruptura total no tendão calcâneo, carlos tenório passou por uma cirurgia na manhã deste domingo, no hospital pauster, zona norte do rio. a operação foi realizada pelo médico do vasco, alexandre campello, durou menos de uma hora e foi considerada um sucesso. agora, o atacante ficará imobilizado nos 20 primeiros dias e, em seguida, usará um calçado especial por três meses para evitar forçar o local da lesão. assista ao lance que originou a lesão sofrida por carlos tenório tenório sofre lesão e desfalca o vasco por seis meses “a operação foi realizada neste domingo e foi um sucesso, deu tudo certo, como esperávamos. o tenório ficará com o pé imobilizado por 20 dias. em seguida utilizará um calçado especial, que tem uma elevação na parte de trás para não forçar o tendão”, disse alexandre campello ao uol esporte. segundo o médico do vasco, após o período de cicatrização, o jogador será submetido à sessões de fisioterapia. somente a partir do terceiro mês ele voltará a pisar normalmente no chão e poderá fazer exercícios físicos mais leves. tenório sofre ruptura no tendão calcâneo e desfalcará o vasco por seis meses apesar da boa vitória sobre o olaria neste sábado, por 2 a 0, em moça bonita, o vasco ganhou um enorme problema para a sequência da temporada. em disputa de bola no segundo tempo da partida, o atacante carlos tenório, que marcou o primeiro gol vascaíno no jogo, sofreu uma ruptura no tendão... leia esta matéria completa no uol esporte “nesses três primeiros meses fará muita fisioterapia. pode também fazer alguns exercícios dentro da piscina, pois não afeta o local. a partir do terceiro mês ele poderá tirar esse calçado especial e poderá pisar normalmente no chão, iniciando um novo processo no tratamento e podendo fazer exercícios físicos leves”, afirmou para estimar o tempo total de recuperação do equatoriano. “o período de recuperação total ficará entre 5 e 6 meses. é um fato lamentável, pois ocorreu logo no início de sua trajetória no vasco, após ter feito um gol, enfim. vamos tratá-lo para que volte a jogar o mais rápido possível”, prometeu. ainda não há previsão exata para que "el demolidor" volte a tocar na bola, pois dependerá de sua recuperação - isso varia de paciente para paciente. desta forma, carlos tenório está fora da disputa do campeonato carioca e da copa libertadores, voltando apenas em setembro, durante o campeonato brasileiro. veja mais 16/10 às 08h15 palmeiras líder isolado, santos mais longe de queda: chances do brasileirão 16/10 às 01h52 brasileirão: assista aos gols dos 7 jogos já disputados da 28ª rodada 15/10 às 23h29 vasco segura pressão, vence fortaleza no castelão e derruba tabu de 22 anos 15/10 às 20h30 assistir fortaleza x vasco ao vivo pelo brasileirão: veja onde vai passar o jogo
04/03/2012 - 18h54 aguinaldo silva conta que teodora fugirá para ny e quinzé irá atrás dela em "fina estampa" do uol, no rio teodora beija quinzé e pede para morar na mansão de griselda através do twitter, aguinaldo silva, autor de “fina estampa”, adiantou alguns finais da novela das nove, cujo último capítulo está previsto para ir ao ar no dia 23 de março. neste domingo (4), o escritor contou que teodora (carolina dieckmann) fugirá para nova iorque, mas quinzé (malvino salvador) conseguirá entrar no avião depois que ele já levantou voo. “não me perguntem como”, escreveu ele. leia, abaixo, tudo o que aguinaldo escreveu no microblog sobre a reta final da novela: “teodora foge para nova iorque, mas quinzé consegue entrar no avião depois que ele já levantou voo! não me perguntem como. griselda [lilia cabral] prestes a morrer queimada! renê [dalton vigh] e guaracy [paulo rocha] se unem para salvá-la. se conseguirem, quem vai ficar com o prêmio? depois de 14 horas, consigo fechar a escaleta 182. agora só faltam três - as mais difíceis. já estou em trabalhos de parto! mirna bello [ângela vieira], agora fotógrafa de modas, tira fotos de enzo [júlio rocha] como deus o fez, ou seja: pelado. a temperatura vai a 50 graus! tereza cristina [christiane torloni], ao saber que patrícia [adriana birolli] está grávida de antenor [caio castro] de novo, apela e quer empurrá-la da escada! crô [marcelo serrado] quer sair para fazer pegação após o trabalho, mas baltazar [alexandre nero] dá chega para lá nele: já para casa!”. veja também aguinaldo silva , carolina dieckmann , malvino salvador , fina estampa , 0 14602, 11980, 11843, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução/tv globo yuri conta para monique e renata que votará em joão carvalho (4/3/12) quem deve ir para o paredão deste domingo (4) ? os três remanescentes da selva, yuri, monique e renata, conversaram sobre a liderança do goiano no fim da festa dancing days. e o lutador revelou que seu voto será em joão carvalho. "eu não penso só em mim. essa liderança é nossa, não sei se vocês perceberam. esse colar aqui é meu, é seu, é nosso", disse o lutador. "você vai votar em quem?", perguntou renata para yuri. o professor de muay thai respondeu que indicará joão carvalho. “ele traiu, ele foi falso e mentiroso”, afirmou. diante da colocação do líder, monique definiu seu voto. "na fabiana ou no jonas. o cara chega pra mim, me abraça, me beija e fala: ‘inimigos ou não?’". a mineira concordou. "se você for no jonas, eu talvez vá". "grandes possibilidades", respondeu a estudante de administração.
o português andré villas-boas, de 34 anos, não é mais técnico do chelsea. o clube londrino informou seu desligamento na manhã deste domingo. a equipe passa a ser comandada, provisoriamente, pelo auxiliar roberto di matteo.campeão do português, da liga europa e da copa de portugal com o porto na temporada passada, villas-boas fazia até então campanha irregular com o clube inglês. na premier league, a equipe ocupa a quinta colocação, fora da zona de classificação para a champions league, com 46 pontos, 20 a menos do que o líder manchester city.na principal torneio continental da europa, o time se classificou para a segunda fase a duras penas. e, logo no primeiro jogo das oitavas de final, perdeu para o napoli, fora de casa, por 3 a 1, precisando de uma vitória por 2 a 0 ou por três gols de diferença no jogo da volta para se classificar.o chelsea foi eliminado da copa da liga inglesa pelo liverpool e ainda está vivo na copa da inglaterra. empatou o jogo da 5ª rodada por 1 a 1 com o birmingham e joga a partida de volta nesta segunda-feira.o comunicado emitido no site oficial do chelsea fala que o clube é grato aos serviços do português e expressa seu "desapontamento” por a relação ter acabado de maneira tão precoce."infelizmente os resultados e performances do time não foram bons o suficiente e não mostravam um sinal de melhora em um momento-chave da temporada", diz trecho da nota.villas-boas apareceu com destaque no futebol europeu na temporada passada por seu trabalho com o porto e chegou a ser comparado e classificado como "clone" de seu compatriota josé mourinho, atualmente no real madrid, de quem foi auxiliar durante vários anos.a carreira do agora desempregado treinador caminhava de maneira parecida com a de mourinho, pelo fato de ter também feito um bom trabalho no time de portugal e depois ter sido contratado pelo chelsea, mesmo caminho feito por seu ex-chefe em 2004.o chelsea não demitia um treinador no meio da temporada por maus resultados desde 2009, quando luiz felipe scolari, atual comandante do palmeiras, caiu do clube.
04/03/2012 - 11h41 ídolo da luta de "mentirinha", ted boy marino diz que mma não é esporte do uol, em são paulo ted boy marino é consagrado vencedor de luta de mentirinha por renato aragão, o didi musa do mma leva a nocaute em vídeo da playboy rousey vence duelo de musas e é campeã no mma um dos grandes ícones do telecath, a luta-livre que no fundo não passava de um teatro e que fez grande sucesso nos anos 1960 e 1970, ted boy marino desaprova a grande febre atual do esporte. para o antigo mocinho dos shows de tv, o mma não é esporte. “você chamaria de esporte? eu não chamaria. você tem de matar o outro cara para sobreviver. tem soco na cara, cotovelada, joelhada... é algo cheio de agressividade”, disse ted boy marino em entrevista ao diário de s. paulo. italiano de nascimento, ted boy marino foi estrela de diversos programas de tv, inclusive da globo. suas lutas eram conhecidas pelo repetido roteiro em que ele sofre com os vilões e consegue uma virada no fim. tudo, é claro, não passava de encenação. hoje em dia, enquanto a luta-livre foi praticamente extinta da programação das tv’s, o mma tem suas principais lutas garantidas na grade da rede globo. marino não é o primeiro a criticar o vale-tudo, que tomou espaço de outros esportes do gênero como o boxe. marino defende a encenação do telecatch na comparação e pede até a volta dos combates. “no telecath, você também necessita treinar muito para o espetáculo sair bem. é um show para a família”, diz o ex-lutador, que sofre com problemas nos rins e pressão alta e tem de fazer sessões de hemodiálise três vezes por semana. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o manchester united venceu o "freguês" tottenham por 3 a 1, fora de casa, neste domingo, em jogo válido pela 27ª rodada do campeonato inglês, e praticamente tirou o rival da disputa pelo título.com a vitória, os "red devils" chegaram a 64 pontos na competição, apenas dois a menos do que o arquirrival e líder manchester city.o tottenham, terceiro colocado e time que mais teria chances de incomodar a dupla de manchester, permanece com 53 e fica muito distante.o triunfo mantém um tabu de 11 anos e 26 jogos sem derrota do united para o time de londres.ashley young, duas vezes, e rooney anotaram os gols do time visitante. defoe descontou para o tottenham.o primeiro gol de young, o segundo do manchester united na partida, foi anotado de voleio, em uma jogada característica do ex-atacante da seleção brasileira bebeto, que abusava das tentativas dessa finalização nos tempos de profissional.no sábado, o líder manchester city venceu o bolton, por 2 a 0.veja outros resultados da rodadanewcastle 1 x 1 sunderlandfulham 5 x 0 wolverhamptontottenham 1 x 3 manchester unitedliverpool 1x2 arsenalblackburn 1x1 aston villamanchester city 2x0 boltonqueens park rangers 1x1 evertonstoke city 1x0 norwich citywest bromwich 1x0 chelseawigan 0x2 swansea city
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo yuri explica para renata e monique porque vai votar em joão carvalho no paredão deste domingo (4/2/120 veja mais fotos deste domingo (4) no quarto do líder, na tarde deste domingo (4), yuri, renata e monique conversaram sobre a formação do próximo paredão e o goiano reafirmou que vai indicar joão carvalho para a berlinda. "vou no joão porque dele eu tenho o que falar, ele joga sujo. por ele estar em cima do muro desde o começo, ele pende para cada lado de acordo com onde está a liderança. ele é falso, é um jogo sujo", desabafou yuri. as sisters concordam e analisam que o líder indicando o mineiro, uma das duas estará no paredão pois o pessoal do quarto praia não teria outra opção de voto. yuri se justificou: "se eu votar em um deles neste momento do jogo, aí sim que eles vão se unir para colocar um de vocês. é uma estratégia para eles dispersarem os votos e quem sabe, se o do joão coincidir com o voto de vocês, mandamos um deles. mas ele é um cara que não tem palavra, que mente, que fofoca, não dá para saber", explicou o professor de muay thai.
não foram poucas as mulheres na vida do comandante shepard, herói da série "mass effect": ashley, miranda e até a alienígena tali tiveram suas passagens românticas nos 2 primeiros jogos.em "mass effect 3", porém, o herói vai ampliar as suas possibilidades de relacionamento, com a inclusão de homossexualismo masculino no game.mesmo em sua versão masculina, shepard pode flertar e se envolver com outros homens em "mass effect 3", incluindo relaçõs sexuais e cenas picantes. nos jogos anteriores de "mass effect", apenas a versão feminina do protagonista podia se relacionar com personagens de ambos os sexos. romance gay é novidade em "mass effect 3"; assista gays nos videogames"mass effect" não é o primeiro jogo com personagens gays. "dragon age", série de fantasia medieval também da bioware, permite relações sexuais entre personagens do mesmo sexo. nos mais recentes jogos da série "fable", o casamento gay é uma opção para o jogador. e em "bully", jogo dos criadores de "gta", o protagonista pode namorar outros garotos.veja alguns dos personagens gays mais famosos dos games:
agnews o casal wellington muniz, o ceará, e mirella santos durante ensaio da grande rio em duque de caxias (21/1/12) depois de 11 meses juntos, mirella santos e wellington muniz, o ceará, marcaram a data do casamento para o dia 19 de maio, um dia antes do aniversário da repórter do "tv fama", 20 de maio. segundo a assessora do humorista, o casamento será em são paulo, com festa e cerimônia no mesmo local. o número de convidados e o local ainda não foram definidos, pois os noivos começaram a correr atrás dos preparativos neste último fim de semana. eles ficaram noivos em novembro de 2011.
lutador fez brincadeiras no lançamento do filme "anderson silva: como água" 05/03/2012 - 13h25 anderson silva lança filme e brinca com sexualidade ao "xavecar" repórter gustavo franceschini do uol, em são paulo anderson silva lançou, em uma sessão reservada aos jornalistas em são paulo, o documentário que fala sobre parte de sua carreira: “como água”. à vontade com os jornalistas, vestido de rosa, o lutador falou pouco sobre seu futuro no octógono, mas brincou bastante sobre sua sexualidade. veja o trailer do filme 'como água" trailer legendado de "como água" fã cria vídeo para promover anderson x sonnen corinthians lança boneco miniatura de anderson as piadas com o tema começaram quando um repórter da tv corinthians (clube de coração e que patrocina anderson) perguntou se a camiseta rosa que ele vestia era uma provocação. trata-se de uma referência a uma polêmica antiga entre ele e sonnen, retratada pelo filme. o americano chegou a dizer certa vez que anderson se vestia de rosa para parecer-se com um gângster. na coletiva de imprensa antes da luta dos dois, o brasileiro usou a mesma cor e disse que havia sido escolha da sua mulher. nesta segunda, esbanjou mau-humor ao falar do tema. “eu gosto, não tem outra explicação. o cara tem de ser muito bem convencido do que ele é para usar rosa. tipo assim, não quer dizer que você não possa me dar seu telefone depois”, disse anderson, provocando risos na plateia. prefiro ser lutador que ator", diz anderson confira mais em uol cinema ele ainda voltaria ao tema outra vez quando perguntado por outro jornalista sobre quem seriam seus ídolos no cinema. após uma resposta curta, ele ouviu um “obrigado” do repórter e respondeu: “de nada. beijo, me liga”. o documentário, que será lançado em 16 de março em 150 salas espalhadas pelo país, surge exatamente no início da preparação de anderson silva para a revanche contra chael sonnen. os dois devem lutar de novo em junho, no brasil, mas a cidade ainda não está definida. “eu espero que seja aqui em são paulo. na verdade eu espero mesmo é que dessa vez eu não me machuque. mas eu espero que seja aqui em são paulo”, disse anderson. com o pacaembu descartado, o morumbi é grande candidato a receber o confronto, embora o são paulo negue qualquer negociação. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais veja mais 17/03 às 11h48 filho de anderson silva vence luta de boxe por nocaute nos eua; veja 20/01 às 07h00 maior algoz de anderson silva, chris weidman anuncia aposentadoria do ufc 16/11 às 05h30 anderson chama jon jones de 'irmãozinho' e aposta em vitória sobre miocic 15/11 às 15h36 anderson silva diz o que jake paul precisa fazer para ganhar de mike tyson
reprodução/tv globo monique experimenta macacão, mas fica apertado (5/3/12) a mãe da sister monique se pronunciou sobre os problemas da filha com relação ao peso. "monique tem uma baixa autoestima muito grande porque foi uma adolescente gorda e isso interfere em vários aspectos da vida dela até hoje", publicou no site oficial do reality show na manhã desta segunda-feira (5). no espaço reservado para a família, cláudia amim disse que é muito amiga de monique, mas não concorda com todas as atitudes dela, por ser mãe. "sei apontar os erros da minha filha, mas sempre tentarei apoiá-la no que ela precisar de mim", escreveu. "sempre soube que ela seria polêmica, talvez não tanto quanto vem sendo, mas já sabia", acrescentou. cláudia disse ainda que se preocupa que as constantes reclamações sobre o peso possam estar cansando o público, mas elogiou o jeito da filha no confinamento. "ela nunca abandonaria seus amigos no momento, mesmo percebendo que estão malvistos aqui fora. acredito que, por ser selva, monique está prejudicada, mas ela será selva até o fim", finalizou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
exames de rotina acusaram alteração cardíaca em renato abreu. o meia foi afastado por precaução nesta segunda-feira e não tem retorno previsto. o departamento médico do flamengo marcou análises complementares do jogador para esta terça, mas só irá liberá-lo para atividades físicas após os resultados dos novos testes. departamento médico cheio no flafelipe passa bem após exame, mas desfalcará fla na libertadores e em clássicolesionado, willians não enfrenta o emelec na quinta; léo moura deve jogar"o renato tinha marcado previamente exames de rotina e apresentou pequena alteração nos testes cardíacos. era um teste de ergometria e a parte cardiológica foi testada. por precaução, tiramos ele do treino e ele só volta após os resultados dos exames detalhados", disse o médico do flamengo, márcio tannure. agora, renato abreu será acompanhado pelo cardiologista do clube serafim borges. alguns exames já foram marcados para esta terça-feira, mas ainda sem previsão da divulgação de resultados. "coração não é brincadeira. não podemos arriscar. o coração do renato apresentou um trabalho diferente hoje [segunda] e tivemos que parar logo. problema no coração não é igual ao muscular e precisa ser investigado", afirmou o especialista. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sem atuar na vitória do flamengo sobre o duque de caxias por 2 a 1 no domingo, renato abreu era esperado no treino desta segunda-feira no ninho do urubu. mas já ficou de fora da atividade. com o afastamento prévio do meia, o técnico joel santana terá mais um problema para escalar o time para partida de quinta-feira, às 19h30, contra o emelec-equ pela copa libertadores.o treinador sofre com a lista de jogadores no departamento médico. airton fraturou o pé esquerdo e deve ficar afastado por dois meses. willians foi reavaliado no último sábado e desfalcará o fla por duas ou três semanas. o goleiro felipe levou pancada na cabeça contra o duque de caxias, desmaiou e teve que deixar a partida de ambulância. ele fez exames em um hospital e, embora tenha recebido alta, ficará em repouso por uma semana - perderá o jogo pela libertadores e o clássico contra o fluminense. a boa notícia ficou por conta de léo moura. o lateral treinou nesta segunda e animou a comissão técnica.
o chelsea não vive seus melhores dias e demitiu seu treinador no último fim de semana. o mau momento do time, entretanto, não impediu ramires de renovar seu contrato com o clube inglês por mais cinco anos nesta segunda-feira.leia maisandre villas-boas é demitido do chlesea após derrotablog: médica do chelsea ganha fama de musa por foto falsa; vejaveja comoestá a classificação do campeonato inglêsa princípio, o acordo manterá o meio-campo brasileiro no chelsea até 2017. “estou muito feliz com o apoio que tenho recebido por jogar neste time”, afirmou o brasileiro ao site oficial do clube. ramires havia assinado um acordo de quatro anos quando chegou do benfica, de portugal, em 2010. no último fim de semana, o ex-jogador do cruzeiro fez sua 50ª partida no campeonato inglês na derrota por 1 a 0 diante o west bromwich.o resultado agravou a crise que vive o chelsea nesta temporada e provocou a queda do treinador andre villas-boas. em seu lugar, assumiu o auxiliar técnico roberto di matteo até o fim da temporada. o chelsea ocupa a quinta posição na tabela e ainda briga por uma vaga na liga dos campeões do ano que vem.
promotores federais dos estados unidos entraram com o pedido de extradição na nova zelândia de kim "dotcom" schmitz, fundador do megaupload, e de mais três funcionários do site de compartilhamento de arquivos. eles são acusados de manter uma rede de pirataria que teria causado prejuízos de us$ 500 milhões às companhias detentoras dos direitos autorais das mídias. segundo autoridades da nova zelândia, o pedido de extradição foi apresentado na última sexta (3) na corte de north shore, em auckland. a audiência da extradição, no entanto, deve ocorrer apenas em agosto. dotcom foi libertado em 22 de fevereiro, cerca de um mês após ser preso em sua residência na cidade neozelandesa. além pagar a fiança, o fundador do megaupload teve a liberdade condicionada à proibição de acesso à internet, de ter helicóptero em sua propriedade e de viajar em lugares mais distantes que 80 km de sua casa. as condições da liberdade também preveem que ele avise a polícia a cada vez que deixar sua mansão. veja álbum de fotos acusações os eua tiraram o megaupload do ar por considerar que o site faz parte de "uma organização delitiva responsável por uma enorme rede de pirataria virtual mundial" que causou mais de us$ 500 milhões em perdas ao transgredir os direitos de propriedade intelectual de companhias. segundo autoridades, o serviço rendeu a seu fundador, somente em 2011, us$ 42 milhões. o detalhamento da ação inclui lavagem de dinheiro e infrações graves de direitos autorais. a acusação diz ainda que o megaupload recompensava usuários -- o documento não detalha quanto -- que subiam para o site os programas mais baixados. aqueles que faziam upload de conteúdos ilegais, como cópias de programas e dvds de filmes populares, eram os mais bem pagos. a pena máxima pelos crimes é de 20 anos. veja também kim dotcom, fundador do megaupload, deixa prisão na nova zelândia após pagar fiança megaupload foi fechado por motivações políticas, diz fundador do site fundador do megaupload é proibido de usar a internet; advogado critica decisão fundador do megaupload paga fiança e é solto na nova zelândia fundador do megaupload acusa polícia neozelandesa de agredi-lo durante prisão dotcom tem residência fixa na nova zelândia e seu site era baseado em hong kong -- lá o serviço megaupload está barrado desde 2009. os serviços do megaupload também tinham sido anteriormente bloqueados na índia e na malásia. “indústria do crime” o fbi definiu os negócios de kim schmitz como “indústria do crime”. “por mais de cinco anos, o site operou de forma ilegal reproduzindo e distribuindo cópias de trabalhos protegidos por direitos autorais, incluindo filmes – disponíveis no site antes do lançamento –, músicas, programas de tv, livros eletrônicos e softwares da área de negócios e entretenimento”, diz o órgão. de acordo com o fbi, o modelo de negócios do site de compartilhamento de arquivos promovia o upload de cópias ilegais. tanto é que o usuário era recompensado pelo site quando incluía arquivos que eram baixados muitas vezes. além disso, o megaupload pagava usuários para criação de sites com links que levavam para o serviço. conforme alegado no processo, os administradores do site não colaboraram na remoção de contas que infringiam direitos autorais, quando solicitados pelas autoridades. para citar o “descaso” da empresa, o fbi comenta que quando solicitado, o site ia lá e removia apenas uma cópia, deixando disponível outras milhares de cópias do arquivo pirateado. milionário excêntrico kim schmitz, que fez 38 anos na prisão, foi detido na mansão onde morava com a mulher grávida e os três filhos em coatesville. apesar de casado, o milionário era famoso por estar sempre rodeado de belas mulheres. a casa onde ele foi preso está avaliada em us$ 30 milhões (cerca de r$ 52,7 milhões). apesar de ter gasto cerca de r$ 5,7 milhões em uma reforma, a mansão não pertence a dotcom: ele tentou comprá-la, mas não teve sucesso por causa de problemas na justiça. fez então um contrato de leasing com o proprietário. os policiais confiscaram ainda vários veículos de dotcom, entre eles um cadillac rosa de 1959 e um rolls royce phantom -- este último avaliado em mais de us$ 400 mil (cerca de r$ 705 mil). também foram confiscados jet skis. *com informações da associated press veja mais
tv globo / frederico rozário joão carvalho e renata estão no paredão (4/3/12) o paredão entre joão carvalho e renata é uma berlinda onde o público escolhe quem é o menos rejeitado. os dois candidatos à eliminação têm muitos motivos para serem os escolhidos, mas, por enquanto, parece que o público rejeita mais a estudante que o representante comercial. esta é uma votação em que o telespectador vai escolher qual o menos ruim entre duas imagens negativas. quando vejo os comentários das torcidas percebo que a disputa está entre "o fofoqueiro” e "a falsa” , “o homossexual" e "a garota promíscua”. não me cabe aqui analisar se o joão carvalho e a renata estão certos ou errados, mas estas imagens atribuídas a eles estão definindo a escolha. no paredão passado, o público teve de escolher entre o rafa e o yuri, mas, se pudesse, eliminaria os dois com toda a certeza. esta é uma votação em que o telespectador vai escolher qual o menos ruim entre duas imagens negativas. o que isso tem a ver com a vida da gente? no “bbb12”, o público tem de escolher entre o menos ruim, mas, na vida, nós precisamos ver que, muitas vezes, nenhuma das opções vale a pena. imagine esta situação: você está escolhendo entre dois assistentes de logística e o seu sócio lhe pergunta qual dos dois é melhor. você observa que nenhum dos dois têm capacidade para o cargo e aí tem de ser firme para dizer que nenhum dos dois merece a vaga. a pergunta a ser feita é: algum deles realmente é competente? no amor, acontece a mesma coisa. a garota tem dois rapazes interessados e pergunta para a amiga: qual deles é melhor? em algumas situações a resposta tem de ser : “nenhum deles serve para você”! no paredão, é preciso colocar para fora quem você rejeita mais, mas, na vida, frequentemente o que deve ser feito é dispensar os dois. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
jake lloyd, o ator que interpretou o anakin skywalker mais novo em “star wars episódio i – a ameaça fantasma”, ficou traumatizado com a experiência: “foi um verdadeiro inferno”.com oito anos na época, o então ator mirim sofreu bullying por parte de seus colegas de escola. “as outras crianças eram realmente más comigo. elas faziam o som do sabre de luz toda vez que me viam. era uma loucura completa”, afirmou lloyd, hoje com 22 anos, ao jornal “daily mail”.o ex-ator contou que enfrentava uma rotina exaustiva, com cerca de 60 entrevistas por dia, e acabou desistindo para sempre da atuação. “aprendi a odiar quando as câmeras estão voltadas para mim”, disse. o trauma da situação foi tanto que lloyd destruiu todas as lembranças relacionadas ao filme e limitou-se a dublar a voz de seu personagem para jogos de videogame. trailer de "star wars: episódio 1 - a ameaça fantasma"trailer hd de "star wars: episódio 1 - a ameaça fantasma"
a cada mês, "forza motorsport 4" é abastecido com novos bólidos para a garagem virtual dos jogadores. em março não será diferente, com a chegada do "pirelli pack". o pacote tem como principal novidade o aston martin v12 zagato, em sua versão 2011.além desse exemplar moderno, o pacote oferece também os clássicos dos anos 60 chevrolet nova ss 396 e ford country squire e a potente ferrari automobili 312 p, dos anos 70. completando o pacote há também o ultima gtr, que chega acelerando em seu modelo 2012 e o renault clio 2010, um modelo ainda inédito no brasil.o pacote chega ao xbox live na próxima terça-feira (6), por 560 microsoft points (equivalente a us$ 7). confira abaixo a relação completa dos carros do "pirelli pack" de "forza motorsport 4": carros do 'pirelli pack'2011 aston martin v12 zagato (villa d'este)1971 ferrari #2 ferrari automobili 312 p2012 ultima gtr1969 chevrolet nova ss 3962010 renault clio rs1966 ford country squirecorrida séria no kinect"forza motorsport 4" é o primeiro da série a utilizar o kinect, o acessório com sensor de movimentos do xbox 360. com isso, os jogadores podem olhar para as laterais do carro com o simples mover da cabeça através do sistema de 'head tracking'.para os apaixonados por carros, "forza 4" traz o modo autovista, que permite visualizar todas as partes dos veículos e fornece informações detalhadas como a história da marca, o tamanho da roda e por aí vai.além disso, jogadores veteranos também poderão se divertir com o tradicional sistema de upgrades e ajustes técnicos para melhorar o desempenho de suas máquinas. "forza motorsport 4" já está disponível em exclusividade para o xbox 360. assista a videoanálise de "forza motorsport 4" leia maisnovo extra de "forza 4" chega em janeiro com pagani huayra e fiat coupegratuito para baixar, novo veloster estreia primeiro em "forza 4"novo extra de "forza 4" chega em janeiro com pagani huayra e fiat coupe
o ex-jogador do corinthians fabinho fontes foi detido em flagrante na madrugada desta segunda-feira acusado de abusar sexualmente de uma menina de 5 anos em um automóvel. fabinho, que atuava pelo máster do clube, foi detido no 27º dp em são paulo, sendo transferido nesta manhã para o 26º dp, no sacomã.no boletim de ocorrência registrado no 27º dp, o caso foi registrado como estupro de vulnerável. o delegado armando roberto belio, titular da delegacia, disse que fabinho molestou a garota no carro de seus pais, enquanto pegava carona após partida de jogadores veteranos em taboão da serra. fabinho estava no banco de trás junto com a criança. os pais da menina desconfiaram do comportamento do ex-jogador. a mãe da menina alertou o pai sobre o fato de a menina estar no colo de fabinho. o pai pediu para a menina ir para o colo da mãe, quando notou que o ex-jogador estava com órgão genital para fora da calça.imediatamente, o pai parou o veículo e iniciou discussão com fabinho. o pai da criança chegou a agredir o ex-jogador, chamando a atenção de pessoas que passavam pelo local. a pm foi acionada e encaminhou todos para o hospital vergueiro. posteriormente, fabinho foi levado à delegacia e preso em flagrante.a assessoria de imprensa do corinthians informou que fabinho não tem contrato com o clube. o único jogador do time de master com vínculo formal com o corinthians é basílio.que fim levou?milton neves conta a história de fabinho fontes, craque do corinthians nos anos 1990
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a17º edição do festival internacional de documentários é tudo verdade festival anunciou nesta segunda- feira (5) os filmes selecionados para as mostras competitivas de sua edição 2012.cartaz do documentário "com amor, carolyn", sobre carolyn cassady, amante do ícone da geração beat jack kerouac um dos destaques é "com amor, carolyn", que conta a história de carolyn cassady, amante de jack kerouac, um dos maiores autores da geração beat, e mulher de neal cassady, transformado no personagem dean moriarty pelo escritor. se em "on the road" ela é personagem de kerouac, neste documentário a história é contada sob a ótica de carol, abordando a convivência íntima com dois dos maiores ícones da geração beat. sueco, filmado nos estados unidos e na inglaterra, o filme é dirigido por maria ramstrom e malin korkeasalo.de volta à mostra, o diretor chinês yung chang traz outro destaque. "china peso-pesado" mostra a busca de caçadores de talentos pelo interior da china por lutadores de boxe. eles são treinados para representar a china nas olimpíadas. o festival acontece entre os dias 22 de março e 01 de abril, em são paulo e rio de janeiro simultaneamente. mostras itinerantes acontecerão em brasília (10 a 15 de abril) e pela primeira vez em belo horizonte (em maio, com datas ainda a definir).veja abaixo a lista dos documentários que farão parte da mostra.competição internacional de longas-metragens"china peso-pesado" ("china heavyweight") / china / dir.: yung chang "cinco câmeras quebradas" ("les cinq cámeras brisées") / frança / dir.: emad bornat e guy davidi "½ revolução" ("1/2 revolution") / dinamarca / dir.: omar shargawi e karin el hakim "com amor, carolyn" ("love always, carolyn") / suécia / dir.: maria ramstrom e malin korkeasalo "o homem que ninguém conheceu" ("the man nobody knew") / estados unidos / dir.: carl colby"planeta caracol" ("planet of snall") / coréia do sul / dir.: seung – jun yi "é na terra não é na lua" ("é na terra não é na lua") / portugal / dir.: gonçalo tocha "tonia e seus filhos" ("tonia i jey dzieci") / polônia / dir.: marcel lozinski "o emprego" ("la gueule de l’emploi") / frança / dir.: didier cros "calafete, zoológicos humanos" ("calafete, zoológicos humanos") / chile / dir.: hans mulchi "o beijo de putin" ("putin’s kiss") / dinamarca / dir.: lise birk pedersen "barulho" ('raash") / israel / dir.: dan geva e noit geva competição internacional de curtas-metragens"tilman no paraiso" ("tilman im paradies") / alemanha /dir.: julian vogel "vovó"s ("abuelas") / inglaterra / dir.: afarin eghbal"encontro com papai kasper cartola" ("modet med min far kasper hojhat") / dinamarca / dir.: lea glob "osso vento fogo" ("bone wind fire") / canadá / dir.: jill sharpe "queremos explodir o vasa" ("vi ville spranga vasa") / suécia / dir.: simon moser e idji maciel"pescaria com vovó" ("fishing with the popo") / china / inglaterra / dir.: wing yan lilian fu "3 dias de liberdade" ("3 dniwoinosci") / polônia / dir.: lukasz borowski"descarrilamentos" ("deragliamenti") / itália / dir.: chelsea mcmullan "a morte está no campo" ("la mort est dans le champ") / suiça / dir.: chappatteserviço é tudo verdade – 17º festival internacional de documentáriossão paulo e rio de janeiro – 22 de março a 01 de abrilentrada gratuita em todas as salas de cinema salas em são paulo cinesescrua augusta, 2075 – jardim paulista / (11) 3087.0500(362 lugares) centro cultural banco do brasilrua alvares penteado, 112 – centro / (11) 3113.3651(70 lugares) cinemateca brasileiralargo senador raul cardoso, 207 / sala bndes – vila clementino / (11) 3512.6111(220 lugares) mis - museu da imagem e do somavenida europa, 158 – jardim paulista / (11) 2117.4777(173 lugares) salas no rio de janeiro unibanco arteplexpraia de botafogo, 316 – sala 6 / (21) 2559.8750(266 lugares) centro cultural banco do brasilrua primeiro de março, 66 – centro / (21) 3808.2020(102 lugares) instituto moreira sallesrua marquês de são vicente, 476 / (21) 3284.7400(113 lugares) espaço museu da repúblicarua do catete, 153 - catete / (21) 3826-7984(90 lugares)
tite orienta jogadores durante partida do paulistão 05/03/2012 - 18h34 "tabelinha": corinthians tem planejamento para ganhar a libertadores e tite sabe usar o banco do uol, em são paulo o "tabelinha" desta semana trouxe como destaque o clássico paulista entre corinthians e santos, além da polêmica entre o secretário-geral da fifa jérôme valcke e o governo brasileiro. para os apresentadores, apesar da vitória do santos por 1 a 0 sobre o corinthians, o time comandado por tite tem mais estrutura para jogar na libertadores, isso porque o técnico da equipe do parque são jorge sabe administrar melhor os atletas que tem no banco. leia também adriano é vetado e não joga a libertadores; sheik e castan treinam e podem voltar corintiano diz que time sabe tomar "pancada" e derrota no clássico não afeta libertadores ganso prevê 'passe salvador' no clássico e destaca 'obsessão' por assistências secretário reage a críticas por atraso na copa e chama dirigente da fifa de 'vagabundo' juca kfouri elegeu como “chuteira de ouro” da rodada o meia santista paulo henrique ganso, que deu o passe para o gol da sua equipe no clássico, mas não concordou com o fato de muricy ramalho ter usado a equipe titular para o jogo. sobre a confusão envolvendo o secretário-geral da fifa, jérôme valcke, que criticou o governo brasileiro pelos atrasos na aprovação da lei da copa, kfouri não concordou com a resposta dada pelo governo brasileiro, que além de pedir substituição do intermediário à fifa, “apelou” ao classificar jérôme como vagabundo. os apresentadores analisaram também hipóteses que podem ter levado valcke a dar tal declaração, mas descartaram que ricardo teixeira possa de alguma forma intervir a favor do "amigo". ainda sobre teixeira, juca disse que não vê o mandatário da cbf na copa de 2014. no quadro “bola de cristal” juca e birner fizeram as previsões para os jogos dos times brasileiros na copa libertadores, e também no clássico entre flamengo e fluminense no próximo final de semana. veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 18h36 corinthians: conmebol altera horário da final da libertadores feminina 16/10 às 17h18 pesquisa aponta que metade dos torcedores vê 'favorecimento' na arbitragem 16/10 às 14h12 o que surpreende no 'descaso' de memphis com o corinthians? 16/10 às 12h45 explicação não convence o corinthians, e josé martínez é punido por sumiço
oito partidas, um pênalti perdido contra o corinthians, apenas um gol e substituído em todos os jogos. essa não é nem de longe a trajetória que os torcedores são paulinos esperavam do meia jadson, contratado por r$ 9 milhões junto ao shakhtar donetsk. veja mais sobre o são paulo no uolwillian josé perde gol incrível, mas cícero marca sem querer, e são paulo bate lanterna'não somos tão ruins', diz rhodolfo após 2º jogo do são paulo sem levar golsão paulo finaliza 24 vezes, e leão diz que vitória premiou a insistêncianeste domingo na sofrida vitória sobre o xv de piracicaba por 1 a 0, ele novamente foi preterido por leão no intervalo e nem voltou para o segundo tempo assim como aconteceu contra comercial e palmeiras.“ele não se adaptou ainda. foram oito rodadas. vamos continuar orientando ele até chegar a hora de estourar ou não. vamos fazer de tudo para que ele se adapte o mais rápido possível”, disse leão. no entanto, quando perguntado se o investimento feito pelo jogador tinha sido demais, o treinador foi claro.“isso ai é algo que precisa ser perguntado para ele. eu conheço apenas o jadson que eu vi no são paulo e o escalo por isso”.no entanto, os números de jadson, segundo o datafolha, não são tão ruins. o jogador errou apenas quatro passes de um total de 20, além dos três desarmes e apenas uma bola perdida. nos 45 minutos em que esteve em campo, jadson finalizou duas vezes para fora e tentou duas jogadas de linha de fundo.seu substituto, maicon, participou menos na partida e recebeu apenas oito bolas, porém errou apenas um passe de 10 e fez as mesmas duas finalizações.além do mal desempenho nas partidas, jadson ainda convive com mau rendimento nos clássicos. contra o palmeiras foi substituído no intervalo e contra o corinthians perdeu um pênalti.o meia, assim como todo o elenco, se reapresenta já nesta segunda-feira no ct da barra funda. o treino, inclusive, foi adiantado, uma vez que o time embarca para o pará no final da tarde visando a estreia na copa do brasil contra o independente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação a licitação do parque olímpico, contestada na justiça, foi concluída nesta segunda-feira a prefeitura do rio de janeiro conseguiu, enfim, concluir a licitação do parque olímpico para os jogos de 2016. a licitação, que havia sido barrada pela justiça em janeiro, foi finalizada nesta segunda-feira. quem fará a obra é um consórcio formado por obebrecht, andrade gutierrez e carvalho hosken. o consórcio foi o único que apresentou propostas para construir a principal estrutura esportiva para a olimpíada de 2016. o parque olímpico do rio vai custar r$ 1,375 bilhão --r$ 25 milhões a menos do que o previsto. a prefeitura desembolsará r$ 525 milhões com a obra em regime de parceria público privada (ppp). o restante do valor será pago com o repasse da posse do terreno do autódromo de jacarepaguá, avaliado em r$ 850 milhões. obra contestada a construção do parque olímpico para a rio-2016 já foi contestada na justiça outras vezes. em janeiro, uma liminar impediu a licitação da obra, considerada a mais importante para a olimpíada.justiça do rio suspende licitação do parque olímpico da rio-2016confederação de automobilismo tenta barrar parque olímpicorio promete autódromo de deodoro antes do parque olímpico a licitação do parque estava ameaçada por ações judiciais da confederação brasileira de automobilismo (cba) e da defensoria pública do rio de janeiro. há dois meses, elas conseguiram decisões liminares que obrigaram a prefeitura a remarcar a abertura dos envelopes das propostas para esta segunda. a cba quer a garantia de que a obra no parque olímpico, no autódromo de jacarepaguá, só será iniciada quando um outro circuito estiver disponível para a prática do automobilismo no rio. já a defensoria pública quer garantir que moradores de uma vila ao lado do autódromo não percam suas casas por causa da obra. a remoção da comunidade de vila autódromo do local virou um problema e ganhou as manchetes do jornal norte-americano the new york times nesta segunda-feira. a resistência dos moradores, de acordo com a publicação, seria um exemplo das muitas favelas do rio de janeiro que estão sendo removidas para obras de copa do mundo e olimpíadas. no fim da semana, a cba chegou a pedir de novo o adiamento da licitação, pois disse que não tinha garantia da prefeitura de que o novo autódromo estaria funcionando antes do início da obra. a justiça, no entanto, resolveu manter a licitação, mas ressaltou que a demolição do circuito só pode começar quando o outro autódromo, que ficará em deodoro, estiver pronto. o diretor jurídico da cba, felipe zeraik, esteve na sessão de abertura de propostas na prefeitura. lá, disse que a cba não quer proibir a obra para a olimpíada, mas não pode deixar o automobilismo carioca ser prejudicado. "seis meses sem corridas no rio poderiam acabar com o esporte", afirmou ele.veja álbum de fotosconfira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
o ex-tenista gustavo kuerten entrou para o hall da fama internacional da modalidade e é o primeiro brasileiro, entre os homens, a fazer parte da seleta galeria.ele se junta à compatriota maria esther bueno, que tem lugar cativo no hall da fama desde 1978.para adquirir o direito de fazer parte da lista, o brasileiro precisou receber 75% dos votos da imprensa internacional, que votou em janeiro deste ano.outros dois ex-jogadores também também podem entrar para a lista: a americana jennifer capriati e o russo yevgeny kafelnikov. eles foram indicados juntos com guga.kuerten foi número um do mundo entre 2000 e 2001 e tem como principais títulos três torneios de roland garros, que faz parte da série grand slam, e a masters cup de 2000, mesmo ano em que o brasileiro fechou a temporada como líder da corrida dos campeões.no total, o brasileiro tem 20 títulos de simples e oito de duplas pela atp (associação internacional de tênis).o ex-número um do mundo concederá uma entrevista coletiva na próxima quinta-feira, quando será anunciado oficialmente seu ingresso no hall da fama.
lembra do mercedes-benz classe a? o modelo, que chegou a ser fabricado no brasil, foi criado pela marca da estrela para ser o "primeiro mercedes" de seus consumidores, mas acabou sendo um carro compacto para poucos devido ao preço elevado. além disso, foi acusado mundialmente de ser o "menos mercedes dentre os mercedes".pois a nova reencarnação do modelo nada tem a ver com o malsucedido e diminuto monovolume de outrora. este novo classe a foi apresentado nesta segunda-feira (5) em evento especial promovido pela mercedes na véspera da abertura do salão de genebra para a imprensa.este é o classe a atualmente à venda na europa, que parte de 21 mil euros. já vai tarde, né? o modelo agora vive sob a forma de um hatch médio de linhas ousadas, bem mais longo e baixo que o monovolume (este tinha 3,57 metros de comprimento e 1,58 m de altura, enquanto o novo modelo chega a 4,29 m e 1,43 m de altura), e que tem como principal missão rejuvenescer a marca. sintomaticamente, jogadores da seleção de futebol da alemanha foram convocados para atuar como garotos-propaganda do classe a -- o time nacional do país é hoje formado por uma nova geração de atletas.o novo classe a usa vincos nas laterais, num efeito similar ao visto no rival série 1 e em alguns modelos da hyundai. na frente, o carro se vale de uma fileira de leds e de entradas de ar grandes para um toque de agressividade, algo também visto, na cabine, no desenho dos mostradores do painel.as lanternas traseiras, de tamanho pequeno e quase quadradas, também lembram as do concorrente da bmw. no conjunto, ficou "jovem".a mercedes é considerada a mais conservadora entre as três fabricantes "premium" alemãs -- as outras duas são audi e bmw. a luta é deixar de lado a associação quase que imediata entre sua estrela de três pontas e um público mais maduro.o classe a já tem data de estreia definida, ao menos na europa, onde chega em setembro. sua importação para o brasil está praticamente garantida, mas deverá ocorrer apenas em 2013. não é possível cravar a configuração que será vendida no país, já que a mercedes costuma fechar alguns pacotes de conteúdo para o mercado nacional.a missão do modelo é similar à do primeiro classe a na definição. mas o plano de ação é completamente distinto. a começar pelos rivais do novo modelo: bmw série 1 e audi a3, referências quando o assunto é hatch premium (a rigor, o classe a antigo não tinha um concorrente premium). estes dois hatches também estão mudando, mas não com a mesma radicalidade do mercedes.para tanto, a mercedes apagou da memória o conteúdo limitado do antigo classe a e recheou o novo modelo com o que há de mais avançado nos demais carros da marca, em especial no quesito segurança. sistemas usados em modelos maiores e mais caros da fabricante, como o collision prevention assist e o pre-safe, que detectam situações de risco e preparam os sistemas do carro para auxiliar a reação do motorista e/ou diminuir os efeitos de um acidente, estão presentes no arsenal tecnológico do hatch.classe a europeuna europa, o mercedes-benz classe a terá seis versões: a 180, a 200 e a 250 sport formam o time movido a gasolina, com motores de 1,6 litro no a 180 (115 cv) e 2 litros no a 200 (156 cv) e a 250 sport (reprogramado para 211 cv). já os movidos a diesel -- que não podem ser vendidos no brasil -- são o a 180 cdi (109 cv), o a 200 cdi (136 cv) e o a 220 cdi sport (170 cv). ambas versões sport foram desenvolvidas em conjunto com a amg, divisão de preparação da marca.todas as versões do classe a serão equipadas com o sistema start/stop, que desliga o carro em paradas mais longas, como a que ocorre quando num semáforo. há duas opções de transmissão, manual de seis marchas e a automatizada de dupla embreagem 7g-dct.o acabamento interno inclui materiais com diferentes texturas, procurando misturar qualidade e modernidade. e, como prova da vontade da marca em agradar os mais jovens, o classe a terá interatividade total com iphone, podendo inclusive ter funções comandadas pelo aplicativo de voz siri.quanto é?nesta noite em genebra, a mercedes não divulgou valores exatos -- apenas se limitou a dizer que o novo classe a terá preço similar ao da atual geração à venda na europa. na alemanha, ele vai de 21 mil euros a 28.600.para o brasil, o plano da fabricante era fazer com que não apenas o classe a, mas todos modelos que utilizarão a mesma plataforma do carro (um "mini-cls", sedã com jeito de cupê de porte compacto-médio; uma derivação perua deste; e dois suvs para brigar com audi q3 e bmw x6), custassem entre r$ 90 mil e r$ 120 mil. tal plano sofreu abalos devido à majoração da alíquota de ipi, deixando apenas uma certeza no ar: quando vier, o classe a e seus derivados servirão de entrada para a linha mercedes-benz.o jornalista viaja a convite da mercedes-benz
reprodução/twitter angélica no dia de seu aniversário de 38 anos, quando abriu a casa para receber os amigos para um jantar (30/11/11) a apresentadora angélica está grávida do seu terceiro filho. "alô queridos! estou grávida do meu terceiro filho ! é verdade! e estamos muito felizes! obrigada por tanto amor!", escreveu angélica em sua página do twitter nesta terça (6). angélica confirma a terceira gravidez pelo twitter luciano também usou o microblog para agradecer as mensagens de carinho: "sim, estamos esperando o nosso terceiro filho. obrigadíssimo pelos inúmeros votos de felicidade e saúde. que venha mais um ou mais uma!!!!", celebrou o apresentador. luciano huck comentar a gravidez da mulher, angélica amigos famosos do casal usaram a rede social para desejarem saúde para o novo integrante da família. "parabéns para vocês. muita saúde para o bebê", escreveu a cantora sandy no twitter. "eu vou ser tia", brincou o promoter david brazil. nívea stelmann, ricardo pereira, didi wagner, tiago leifer, leo jaime e adriane galisteu também felicitaram angélica e luciano. angélica está grávida de dois meses procurada pelo uol, a assessoria de angélica já havia confirmado a notícia. segundo a assessoria, a apresentadora está no segundo mês de gravidez e trabalhando normalmente . o sexo do bebê ainda não foi revelado. angélica e luciano huck são pais dos meninos joaquim e benício. em janeiro de 2012, angélica e luciano passaram férias na califórnia, estados unidos, com os filhos. no final de 2011, o casal se mudou para uma casa maior, no bairro do joá, zona sul do rio. angélica e huck fazem festa para filho veja álbum de fotos
o meia-atacante zizao já pode fazer sua estreia pelo corinthians. o chinês teve o nome divulgado no boletim interno diário da cbf nesta terça-feira e está apto para entrar em campo.de acordo com o documento da entidade máxima do futebol brasileiro, o contrato tem validade até dezembro de 2013. zizao foi apresentado na última quinta-feira e teve chegada digna de grandes astros com direito a festa com leões e comida típica do país oriental. o meia-atacante já vem treinando com os outros jogadores e chegou a ser elogiado nos treinos de finalização. mas ainda não tem data para estrear. na visão da comissão técnica, ele ainda precisará passar por fortalecimento muscular e recondicionamento físico.
mesmo com futuro incerto, o goleiro bruno gera rumores no mercado do futebol e já tem até proposta de trabalho para voltar a jogar quando estiver em liberdade.o arqueiro tem contrato com o flamengo com validade até o fim deste ano. o vínculo, no entanto, está atualmente suspenso pelo fato de o jogador estar preso em contagem (mg) por ser suspeito de comandar a morte da ex-amante eliza samudio.mas, de acordo com o advogado do jogador francisco imirim, o goleiro pode sair da prisão em até 30 dias e tem despertado o interesse de alguns clubes."estamos tentando que ele aguarde o julgamento em liberdade. pode ser que em 30 dias ele saia e fique apto para executar a profissão dele. está na mão do supremo tribunal federal", falou o advogado."já teve empresário querendo fazer pré-contrato, só que não pode por ele estar preso. já fomos procurados por alguns clubes que fizeram contato. o fluminense sinalizou interesse, o atlético-mg e também um clube da rússia. mas ele tem contrato com o flamengo, é vinculado ao flamengo. tem que se apresentar lá, se não quiserem, aí ele pode negociar com outro time. ele sabe das propostas e está muito feliz, treinando", continuou. como está o caso brunobruno ainda não foi julgado pela justiça de minas gerais pela acusação de comandar a morte da ex-amante eliza samudio.mas, independentemente desta acusação, o goleiro já tem uma condenação de quatro anos e seis meses de prisão pela justiça do rio, em dezembro de 2010, por cárcere privado, lesão corporal e constrangimento ilegal. ele ainda será julgado pelo desaparecimento da ex-amante. a juíza marixa rodrigues, do tribunal do júri de contagem, pronunciou o ex-jogador por homicídio triplamente qualificado, sequestro, cárcere privado e ocultação de cadáver. o julgamento ainda não tem data marcada.segundo especialistas, o goleiro pode ser condenado por até 72 anos de prisão, se for condenado por todos os crimes cometidos.até o momento, o tribunal de justiça de minas gerais já recebeu e negou 62 pedidos de habeas corpus, que serviriam para colocar bruno em liberdade. citados por imirim como interessados, fluminense e atlético-mg, por meio de dirigentes, negaram veemente a cobiça pelo goleiro."eu não fui [quem tentou contratar bruno]. não tenho conhecimento disso, eu não fui não. estou sempre por dentro do dia a dia do clube e não tenho essa informação. estou sabendo por você", falou eduardo maluf, diretor de futebol do atlético-mg"você está louco", disse, surpreso, o diretor executivo do fluminense. "rechaço isso veementemente. nós temos bons goleiros aqui, não vou nem tecer comentários sobre isso, não procede. é só avaliar os nossos goleiros, não precisamos. deve ser um advogado falastrão. chance zero."o flamengo, dono dos direitos federativos do goleiro, levou na brincadeira os rumores e disse nunca ter recebido sondagem.proposta pelo bruno? isso deve ser piada de 1º de abrilmichel levy, do flamengo"proposta pelo bruno? isso deve ser piada de primeiro de abril. antes fosse, o rapaz é boa gente, sabe-se lá o que aconteceu, não quero entrar nos méritos. mas nunca ouvi falar desse assunto", falou michel levy, vice de finanças do time da gávea.o guarani tem as portas abertas e o maior interesse pelo brunoedílson oliveira, presidente do guarani-mgmas, mesmo com negativa de flu e atlético-mg, bruno não deve ficar sem emprego caso consiga a liberdade. isso porque o guarani de divinópolis-mg, que disputa a primeira divisão do campeonato mineiro, já tentou ter o jogador na competição deste ano e ainda quer contar com seus serviços.o clube aventou a possibilidade de o jogador se transferir da penitenciária de contagem para a de divinópolis para poder treinar e jogar no clube. com a negativa, aguarda a improvável liberdade do atleta.leia mais sobre o caso brunomacarrão levou eliza samudio para ser morta por amar bruno, diz advogado do goleiroacusado de matar eliza samudio, ex-policial bola passa mal em presídio de minas geraisdeputado nega ter sido ameaçado de morte por suposto grupo que mataria juízaem nova versão para o crime, macarrão afirma ter deixado eliza samudio em ponto de táxi"tentamos em dezembro, mas não era possível pelos meios judiciais. falaram que não era possível. e tinha essa questão de ele ter vínculo com o flamengo, por isso a história morreu. pensamos nisso como uma jogada de marketing", falou edílson de oliveira, presidente do guarani-mg."agora vamos aguardar. acho que tem mais clubes interessados, não só o guarani. mas aqui ele tem portas abertas, temos o maior interesse nele", finalizou. goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a suspensão de dois anos por doping terminou nesta terça-feira. e jobson não escondeu a alegria de poder voltar a atuar profissionalmente. antes do início do coletivo dos reservas do botafogo contra os juniores, o atacante abriu os braços e gritou: “viva a liberdade”. jobson revela tratamento de "homem" para afastar depressãolivre da suspensão por doping nesta terça-feira, jobson deu longa entrevista ao site oficial do botafogo. blindado pela diretoria alvinegra nos últimos meses para evitar polêmicas, o atacante teve a chance de comentar as expectativas que tem para o retorno ao futebol. jobson revelou que passou por um período de depressão logo após ser punido pela cas (corte arbitral do esporte), mas lembrou o tratamento recebido no botafogo para superar a tristeza por ter que ficar longe do futebol.leia a notícia completa no uol botafogo blinda atacante antes de retorno jobson testou positivo para uso de cocaína durante a reta final campeonato brasileiro de 2009. o atacante chegou a cumprir seis meses de suspensão determinados pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva). no entanto, a wada (agência mundial antidoping) não concordou com a sentença e acionou a cas. em setembro do ano passado, a entidade anunciou a punição por dois anos - retroativa a 6 de setembro de 2010 e somada à primeira decisão.a partir desta terça-feira, jobson está livre para jogar. a reestreia pelo botafogo deve ocorrer já neste sábado na partida contra o bangu, às 16h deste sábado. e o fim da suspensão do atacante tem sido o tema principal no clube alvinegro. o goleiro jefferson falou sobre o retorno do companheiro de equipe em entrevista coletiva."todos nós estamos ansiosos. a volta dele vai ser muito importante. mas não podemos sobrecarregar o jobson com isso", falou o goleiro. "o botafogo é um grupo. aqui não existe nenhuma estrela. todos são importantes. existe uma filosofia de conjunto e não de individualismo. ele tem que entender essa filosofia. e eu acredito que já entendeu", completou.com a semana cheia para treinar, o botafogo deu folga para seus jogadores na segunda. nesta terça, os titulares ficaram na academia enquanto os reservas disputaram coletivo contra os juniores. antes do início do treino jobson abriu os braços e gritou; "viva a liberdade!". "ele está mais tranquilo. tenho certeza de que ele vai ajudar e muito. se ele continuar com a cabeça que está, so vai acrescentar. estamos torcendo muito para que, desta vez, tudo possa ser diferente", afirmou jefferson. jóbson +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
photo rio news na tarde deste domingo (26/2/12), a ex bbb laisa participou do programa "domingão do faustão". a gaúcha que embarca para o rio de janeiro, causa tumulto e posa para as câmeras no aeroporto de congonhas em são paulo a globo anunciou no site oficial do "big brother brasil 12", na manhã desta terça-feira (6), que um participante da versão espanhola do programa vai entrar na casa na próxima semana. antes, nesta quarta-feira (7), a ex-bbb laisa portela, eliminada no sexto paredão desta edição, viaja para a espanha para participar por uma semana do programa espanhol durante a "brazilian week" que acontece no país. em sua página oficial do twitter, laisa comemorou a ida para o "bbb" espanhol. "uhuuuu tava louca pra ficar confinada de novo!!! vamo que vamo galera!!!", publicou. este tipo de intercâmbio já aconteceu anteriormente. no "bbb7" o argentino pablo ficou uma semana na casa brasileira e a ex-bbb iris foi para o reality show argentino.
paris, 6 mar (efe).- em um dos jogos menos empolgantes da atual edição da liga dos campeões até agora, o paris saint-germain viu sua vaga nas quartas de final ameaçada, mas segurou o empate em 1 a 1 com o valencia no estádio parc des princes e se manteve vivo na luta pelo título continental.o time francês se beneficiou da vitória por 2 a 1 obtida na partida de ida, no dia 12 de fevereiro, na espanha, e agora aguarda o sorteio do próximo dia 15 para conhecer o próximo adversário na 'champions'.numa partida em que os goleiros foram espectadores de luxo na maior parte do tempo, a ameaça à vaga do psg esteve mais no placar que na prática, já que o valencia pouco ameaçou e não fez por merecer o segundo, que provocaria a realização de prorrogação.os gols em paris foram marcados no segundo tempo. jonas aproveitou uma falha da zaga francesa nos minutos iniciais para fazer 1 a 0 para o time visitante. minutos depois, foi a vez de a defesa espanhola vacilar e permitir que lavezzi empatasse.o técnico carlo ancelotti tinha uma dúvida em cada setor para escalar o time. no ataque, com a suspensão de ibrahimovic, thiago motta começou jogando e pastore atuou mais adiantado. chantôme ficou com a vaga de verratti entre os volantes, e thiago silva voltou após quase dois meses se recuperando de uma lesão na coxa esquerda, formando dupla brasileira com alex.o treinador italiano, aliás, utilizou todos os atletas do elenco nascidos no brasil. além dos três já citados, o lateral maxwell e o meia-atacante lucas estiveram em campo desde o início.no valencia, ernesto valverde se viu obrigado a utilizar uma dupla de zagueiros que só jogaram juntos uma vez, no último fim de semana, formada por víctor ruiz e mathieu. isso porque os donos da posição, ricardo costa e rami, estão machucados.entre os brasileiros, o goleiro diego alves, que faz parte de um rodízio com guaita, foi reserva, enquanto jonas foi titular do ataque ao lado de soldado.a partida foi amarrada desde o começo, com muitos jogadores no meio de campo, o que dificultava a criação de lances de perigo. uma alternativa era partir para a jogada individual, como fez lucas, aos 12 minutos. o brasileiro cortou da esquerda para o meio, deixou dois marcadores na saudade, mas foi travado por mathieu.três minutos depois, enfim, aconteceu a primeira finalização de perigo. soldado avançou em velocidade pelo meio e bateu forte para defesa em dois tempos de sirigu.os principais jogadores em campo estiveram apagados. soldado estava bem marcado pela defesa francesa, enquanto lucas, pastore e lavezzi se mostravam pouco inspirados.o valencia tinha maior posse de bola, mas ia pouco à área adversária. em uma das poucas vezes em que voltou a ter liberdade, aos 32, soldado desceu pela direita e cruzou para a chegada de jonas, que arrematou para fora. o próprio jonas incomodou mais uma vez aos 44, arriscando de longe, mas sirigu espalmou para escanteio.o intervalo não serviu para esquentar o jogo. a pasmaceira era tanta que o psg resolveu trocar passes no campo de defesa e foi surpreendida, aos nove minutos. matuidi foi desarmado e a bola sobrou para jonas, que encheu o pé e acertou o canto direito. foi o quarto gol marcado pelo camisa 7 nos últimos três jogos.o gol obrigou ancelotti a mexer na equipe. o treinador italiano colocou o psg com a formação que era esperada com a inicial, substituindo thiago motta por gameiro. mas a substituição e nem mesmo a movimentação do placar fizeram com que as equipes deixassem de priorizar a marcação.assim, o empate, ocorrido aos 21, saiu da única maneira que poderia sair, com uma falha individual. parejo deu de canela na defesa e deu a bola nos pés de gameiro, que adiantou para lavezzi. o argentino saiu na cara do gol e chutou em cima de guaita na primeira, mas empatou no rebote.o lance ligou os donos da casa, que pressionaram por alguns instantes na sequência. mas esse momento de empolgação durou pouco e teve apenas uma jogada de perigo, aos 28 minutos, quando chantôme finalizou de longe e exigiu boa intervenção de guaita.a partir daí, o valencia teve amplo controle das ações, enquanto os franceses passaram a apostar nos contra-ataques. tentando frear o ímpeto do adversário, ancelotti sacou lucas e colocou mais um zagueiro em campo: sakho. já valverde tirou jonas, um dos melhores em campo, substituindo-o por valdez, que pouco fez.o tão esperado abafa da equipe espanhola não aconteceu, e quem mais se aproximou do segundo gol foi o psg. aos 45, pastore tentou duas vezes da entrada da área e parou na marcação. na sobra, maxwell levantou e gameiro pegou bonito de primeira, mas em posição irregular.ficha técnica:.paris saint-germain: sirigu; jallet (van der wiel), alex, thiago silva e maxwell; matuidi, chantôme, thiago motta (gameiro), lucas (sakho) e pastore; lavezzi. técnico: carlo ancelotti.valencia: guaita; barragán, víctor ruiz, mathieu e cissokho; albelda (banega), parejo, feghouli (piatti) e tino costa; jonas (valdez) e soldado. técnico: ernesto valverde.árbitro: milorad mazic (sérvia), auxiliado pelos compatriotas milovan ristic e igor radojcic.cartões amarelos: lavezzi (psg); albelda, víctor ruiz, soldado, parejo e banega (valencia).gols: lavezzi (psg); jonas (valencia).estádio: parc des princes, em paris (frança).
reprodução/site vertele reprodução da matéria do site vertele sobre a entrada de laisa no "gran hermano" espanhol (6/3/12) "laisa está feliz e eufórica", diz empresário da ex-bbb que vai participar do reality na espanha a chegada de laisa ao big brother espanhol, o “gran hermano”, virou notícia na imprensa espanhola. a estudante de medicina está sendo chamada de “a bomba brasileira” por alguns sites. com o título: “assim é laisa, a ‘bomba’ brasileira que entra na quinta-feira no ‘gran hermano’”, o site vertele começa sua reportagem sobre o intercâmbio brasil x espanha. a publicação fez um pequeno perfil da gaúcha, com seus hobbies, sua passagem pelo reality brasileiro, além de ter saído com um alto índice de rejeição. o site conta também que laisa transou com seu parceiro dentro da casa, yuri, o que chamaram de “edredoning”. o site da abc publicou que laisa é uma bela jovem de porto alegre e que está no terceiro ano de medicina, e que está “confirmado que será uma sensação entre os meninos e meninas do reality show da telecinco”. site ideal.es publica matéria sobre entrada de brasileira no "gran hermano" espanhol, mas ao invés de laisa, ilustraram com uma foto de fabiana fabiana ao invés de laisa o site ideal.es fez uma confusão ao relatar a chegada de uma brasileira ao reality espanhol. apesar de não dizer que o nome da participante é laisa, o site ilustrou a matéria com uma foto de fabiana. no gran hermano a ex-bbb laisa ficará por uma semana na casa do reality show espanhol, que fica na província de guadalix de la sierra, a 49 km de madri. durante o período, a casa celebrará uma semana de temática brasileira, segundo a imprensa espanhola. o empresário de laisa disse ao uol que a ex-bbb está "feliz e eufórica" e que será no reality espanhol a mesma pessoa que foi no "bbb12". "ela vai dançar em frente ao espelho, ser engraçada, só o coração que está fechado. a laisa está esperando yuri", afirmou.
júnior cigano solta o braço em treino com luiz dórea, antes da conquista do cinturão 06/03/2012 - 17h20 ufc confirma primeira defesa de cigano diante de overeem dia 26 de maio do uol, em são paulo o ufc confirmou nesta terça-feira a luta entre júnior dos santos, o cigano, contra o holandês alistair overeem no dia 26 de maio, na mgm grand garden arena, em las vegas, estados unidos. o anúncio foi feito pelo twitter do ufc. este será a primeira defesa do brasileiro do cinturão dos pesos-pesados leia mais sobre cigano na grade do mma: cigano confia em nocaute, mas diz que levaria para o chão luta de mma contra tyson na grade do mma: após gastar bolada, cigano dispensa ajudas e prevê preparação mais em conta pelo cinturão a luta dos pesos-pesados será uma das mais esperadas do ufc 146. nascido em caçador, santa catarina, e atualmente morando em salvador, bahia, cigano é o atual campeão da categoria, após ter derrotado o norte-americano cain velasquez em apenas 1m04s no ufc on fox, em novembro do ano passado. há duas semanas, em entrevista à folha de s. paulo, o lutador contou que gastou r$ 100 mil para a preparação para a luta diante de cain devido à necessidade de contratar especialistas em wrestling, ponto forte do americano. sobre a preparação para o duelo contra overeem, ele afirmou que ela não será tão cara e que ele está preparado para usar qualquer tática no duelo. “eu sempre treino jiu-jitsu e estou pronto para utilizá-lo se for preciso. sou um lutador de mma, não só de boxe ou de chão. se achar que o melhor para a luta for levá-la para o chão, eu vou fazer isso”, disse. no mês passado, após mike tyson ter afirmado que gostaria de se aventurar no mma, cigano disse que venceria o ex-boxeador por nocaute, mas que levaria a luta para o chão se fosse preciso. em dezembro, o lutador catarinense operou o menisco do joelho esquerdo. a lesão quase o fez desistir da luta contra cain velásquez. júnior cigano júnior cigano informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos junior cigano e a filha, maria, de 4 meses reprodução/ instagram mais shaquille o?neal faz até junior cigano parecer pequeno reprodução/instagram mais ben rothwell (esq) e júnior cigano (dir) farão luta principal do ufc fight night 86, em zagreb (croácia) ufc/divulgação mais josé aldo foi companheiro de treinos de junior cigano reprodução/instagram mais cigano antes e depois da luta contra miocic divulgação ufc / cassio abbud e christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - cigano participa de coletiva após luta com o rosto inchado, curativos e óculos escuros reprodução mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se encaram antes da luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se estudam durante luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano acerta golpe em stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano parte para cima de stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - com rosto bastante machucado, júnior cigano comemora após vencer stipe miocic por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 16.set.2014 -regiane alves tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 8.ago.2014 - roberto justus posa "levando socos" dos lutadores de mma, josé aldo e junior cigano antonio chahestian/divulgação mais junior cigano deu coletiva em 15 de abril para divulgar luta pelo tuf brasil 3. brasileiro enfrentará stipe miocic, que acontece no dia 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano reprovou briga entre wanderlei silva e chael sonnen no tuf brasil divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano participa de coletiva em 15 de abril para a luta contra stipe miocic, que acontecerá em 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano, lutador do ufc, durante evento de divulgação do ufc 173 bruno thadeu/uol mais lutador junior cigano posta foto ao lado de ronaldo após desfile da gaviões da fiel, que homenageou o ex-atacante; cigano desfilou pela escola no sambódromo reprodução/instagram mais júnior cigano troca pneu de carro durante viagem em estrada na bahia reprodução/instagram mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais 01.dez.2013 - junior cigano curte boate em são paulo. acompanhado de amigos, o lutador de mma esteve na brook's, na madrugada deste domingo (1), caio duran/agnews mais cigano tenta se desvencilhar de velasquez no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais velasquez prepara golpe para cima de júnior cigano, na vitória sobre o brasileiro no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe atendimento durante um dos intervalos da luta contra cain velasquez, que acabou com nova derrota do brasileiro josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe golpe de cain velasquez durante a luta pelo cinturão dos pesados josh hedges/zuffa llc mais com muitos ferimentos no rosto, cigano tenta afastar e golpear cain velasquez andrew richardson-usa today mais cain velasquez abraça junior cigano após vencer o brasileiro e manter o cinturão dos pesados andrew richardson/usa today mais cigano ficou com o rosto muito machucado após o combate com velasquez no ufc 166 nick laham/zuffa llc mais velasquez prende cigano durante a luta pelo cinturão dos pesados nick laham/zuffa llc mais cigano afasta rosto de cain velasquez na luta pelo cinturão dos pesados do ufc nick laham/zuffa llc mais com rosto machucado, cigano tenta se proteger de golpe de velasquez nick laham/zuffa llc mais 20.out.2013 - acuado, cigano (e) tenta se defender de cain velasquez nick laham/getty images mais veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
uma rede criminosa internacional se fez passar por uma construtora para roubar 2,3 milhões de libras (r$ 6,36 milhões) dos cofres dos jogos olímpicos de londres 2012, relatou nesta terça-feira em um julgamento na capital britânica o órgão responsável pelo planejamento e a construção da infraestrutura do evento.os acusados entraram em contato com a autoridade olímpica (oda) e se fizeram passar como funcionários da construtora skanska, uma das companhias que atuaram na construção de diversos equipamentos olímpicos.os criminosos garantiram aos responsáveis pelos jogos que a construtora havia mudado o número de sua conta bancária e solicitaram que fizessem diversos pagamentos na nova conta, que na verdade era do líder da quadrilha, de acordo com a versão da oda.após receber um pagamento de 2,3 milhões de libras, a quadrilha teria feito uma série de transações rápidas para tentar apagar seus rastros.o grupo, formado por oito pessoas, tentou sacar o dinheiro em espécie para lavá-lo fora do reino unido, disse durante a audiência o promotor james dawes. faltando cinco meses para o início da 30ª edição dos jogos, o estádio olímpico e quase todas as instalações já estão praticamente prontas.o investimento total será de mais de 10 bilhões de euros, segundo dados divulgados pelo comitê organizador dos jogos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tv globo / frederico rozário a relação de fabiana e fael é apenas amizade ou há um interesse por parte dos dois? "o fael parece ser um cara legal para caramba", diz sertanejo casado com fabiana "imagina se o menino se apaixona por mim?", disse fabiana para kelly, após perguntar para fael se ele estava gostando dela. e na manhã de segunda (5), jonas fez uma brincadeira insinuando um possível relacionamento entre os dois, o que acabou resultando em uma briga. pode ser que esteja muito enganado e o fael faça uma declaração de amor até o fim do programa, mas parece que a fabiana está começando a colocar as manguinhas de fora e usa o fael para tentar mostrar que é uma mulher atraente. em outro momento, colocou as botas do caubói e fingiu estar com ciúmes do brother. cena muito estranha, porque parece que o fael não fez nenhuma demonstração de interesse real por ela. se ele fosse um rafa, já diria diretamente para ela parar de criar fantasias, mas como o fael é bonzinho, simplesmente abaixou a cabeça e deixou ela aparecer. usar os outros para aparecer é uma estratégia que geralmente causa problemas. será que a fabiana vai perder a conduta respeitosa para tentar ganhar o jogo? se o fael não estiver realmente interessado na mama... porque ela se deu o direito de fazer esse comentário? será que ela está interessada nele? necessidade de mostrar ao marido que é fiel? vontade de mostrar capacidade de sedução para competir com a renata e a monique? desejo de mostrar para o público que ela não é passiva? embora muitas pessoas pensem que ele está interessado nela, para mim parece que ela está usando alguém para conquistar e subir no jogo. usar os outros para aparecer é uma estratégia que geralmente causa problemas. será que a fabiana vai perder a conduta respeitosa para tentar ganhar o jogo? depois de dizer que não gostava de ficar com monique o tempo todo, jonas e a gaúcha se beijaram novamente nesta segunda (5) agora que a turma da selva começa a se enfraquecer, é inevitável chegar à conclusão que a competição está entre os participantes da praia e ela sabe que a sua estratégia de se esconder não vai mais dar certo. o jonas é outro que também está mudando a sua cara. agora está se assumindo o galã da casa. depois de algumas semanas mostrando quase um puritanismo, agora está com monique. onde está o homem que falava que não ficava com a renata por causa da conduta dela? como falei em outro comentário, as máscaras do pessoal da selva estão caindo. e agora vão começar a cair as máscaras da praia. nas próximas duas semanas vamos ver quem é quem. ps: um comentário sobre o rafa: logo depois de ser eliminado, um comentário dele me chamou a atenção. na conversa com pedro bial, ele falou: "eu avisei que era casca grossa. falei e fiz." verdade! ele foi casca grossíssima. mas será que ele percebeu que o povo avisou que nós não gostamos de gente mal educada? roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
sem um lateral direito de ofício para a partida contra o nacional-par, nesta quarta-feira, às 22 h, pela segunda rodada da copa libertadores, tite será obrigado a improvisar o volante edenilson na posição. no ataque, emerson sheik está à disposição, após três semanas afastado por conta de uma pubalgia, porém treinou entre os reservas. danilo, alex, jorge henrique e liedson formaram o quarteto ofensivo.wallace se lesiona e para por 5 meseso corinthians não terá o zagueiro wallace pelos próximos cinco meses. exames constataram que o zagueiro rompeu os ligamentos do tornozelo esquerdo e precisará passar por uma cirurgia. leia a matéria completa sobre a lesão de wallacezizao aparece no bid pode estrear no corinthiansleia mais sobre o corinthians no uol esporte “o alessandro está fora. vai o edenilson como lateral direito. o emerson tem condições para 45 minutos, porque vem de uma parada longa”, informou o técnico gaúcho, após o treinamento desta terça. o camisa 2 reclama de dores musculares e está em tratamento.o problema é maior porque weldinho, reserva imediato de alessandro, também foi vetado pelo departamento médico depois do clássico contra o santos. na zaga, tite conta apenas com leandro castan e chicão. portanto, nenhum beque ficará no banco de reservas. paulo andré e wallace estão machucados, enquanto marquinhos e felipe não foram inscritos na libertadores.o timão entrará em campo no pacaembu com: julio cesar; edenilson, chicão, leandro castan e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e alex; jorge henrique e liedson.os relacionados para a suplência são: danilo fernandes, ramon, ramirez, douglas, emerson sheik, willian e elton.*atualizado às 19h06
06/03/2012 - 15h29 em "fina estampa", tereza cristina pedirá a griselda para implorar pela vida do uol, no rio em "fina estampa", griselda prende tereza cristina com uma mangueira e só aceita soltá-la após ela dizer que é uma "vira-lata" (6/2/12) aguinaldo silva adiantou mais algumas maldades que tereza cristina (christiane torloni) fará com griselda (lilia cabral) nos últimos capítulos de “fina estampa”. “cap.184: griselda acorrentada no barraco de ferdinand [carlos machado]. tereza cristina chega, arranca o esparadrapo de sua boca e diz: implora pela tua vida!”, escreveu o autor no twitter, na tarde desta terça-feira (6). o dramaturgo ainda deixou no ar qual será o futuro do lutador wallace mu (dudu azevedo). “jorge muralha [thiago varella] está prestes a dar um ypon em wallace mu [dudu azevedo]. a multidão levanta em suspense: é o fim do campeão?”, contou. veja também aguinaldo silva , christiane torloni , lília cabral , fina estampa , 0 14602, 14689, 14940, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução/tv globo renata é a oitava eliminada do "bbb12" (6/3/12) o público que votou na enquete do uol, promovida entre domingo (4) e terça-feira (6), acertou o resultado do oitavo paredão do "big brother brasil 12". os internautas que participaram da votação preferiam que renata fosse eliminada do programa na noite desta terça, com 71% dos votos. foram contabilizados 883.707 votos na enquete do uol. 2368 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/03/04/joao-carvalho-ou-renata-quem-deve-ser-eliminado-nesta-terca-6-no-bbb12.js o resultado oficial da tv globo apontou 66% da preferência do público pela eliminação da mineira renata, uma diferença de 5% ponto percentual em relação à enquete produzida pelo uol. já joão carvalho, segundo resultados aferidos pela emissora, obteve 34% da preferência do público e se manteve na competição. as enquetes do uol não têm valor de amostragem científica e não interferem no andamento do programa. veja álbum de fotos
o flamengo iniciou a segunda fase de exames para descobrir a origem do problema cardíaco detectado em um exame de rotina em renato abreu na última segunda-feira. de acordo com o médico serafim borges, o jogador será monitorado por 24 horas a partir da tarde desta terça-feira. um resultado esclarecedor sobre as condições de saúde do meia será confirmado no final da quarta-feira.renato abreu acredita em "susto"o susto em jogadores, torcida e comissão técnica do flamengo foi grande, mas renato abreu mostrou tranquilidade e procurou minimizar a preocupação com o problema cardíaco detectado em um exame de rotina na última segunda-feira. em entrevista ao jornal extra, do rio de janeiro, o jogador falou que a arritmia não passou de um "alarme falso" e disse acreditar que tudo não passará mesmo de um susto. leia mais sobre o estado de saúde do jogadorfla afasta meia, que não tem data pra voltara arritmia cardíaca foi detectada em um teste ergométrico. o jogador foi imediatamente afastado do time e está fora da partida desta quinta-feira, contra o emelec, pela copa libertadores. a programação do jogador agora é encarar o exame de holter. borges explica o procedimento e o prazo para o departamento médico do flamengo obter uma resposta.“não é um exame tão simples, mas é muito eficaz. renato terá o coração monitorado por 24 horas. o aparelho fica preso ao corpo com eletrodos por todo o peito. ele monitora a atividade cardíaca do renato. amanhã [quarta-feira] no final do dia, teremos uma resposta exata sobre o que aconteceu”, explica o cardiologista. o atleta, de 33 anos, foi elogiado pelo médico. de acordo com borges, o meia colabora com os exames e está tranquilo. “ele está preocupado apenas em voltar a jogar logo”, comentou.em entrevista ao jornal extra, renato destacou que tem esperança de que o caso tenha sido apenas um “susto”. "é um alarme falso. tenho fé em deus para caramba. estou tranquilo. tenho muita fé. não vai ser nada. não tem nada de errado. até fico feliz com a preocupação de muitas pessoas. por outro lado, fico mais preocupado com as pessoas que me conhecem, os familiares. é uma informação que pode nem se confirmar. os amigos, os familiares, podem ter um 'troço' só de ouvir", disse o meia. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o flamengo está muito próximo de, enfim, fechar um patrocinador master para a sua camisa. com ajuda da empresa de marketing esportivo de ronaldo, a 9ine, e em fase final de negociação, o clube espera anunciar o acerto com a hyundai até o fim desta semana. a reportagem do uol esporte apurou que o rubro-negro receberá cerca de r$ 21 milhões da montadora coreana por um ano de contrato. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rotina de empresário de ronaldo tem videogame, nhoque e pouca gorjetaronaldo colecionou fama, mulheres, títulos, polêmicas, lesões e muito dinheiro com o futebol. agora, em sua nova carreira como sócio da agência 9ine, parece tentar mudar seu estilo de vida. opta pela discrição e adota hábitos simples como comer nhoque no almoço, jogar videogame na empresa e fazer amizade com os vizinhos. leia esta notícia completa no uol esporte esta será a segunda vez que o fenômeno ajudará o flamengo. em 2011, a empresa do jogador acertou o patrocínio da procter & gamble no espaço mais valioso da camisa. ainda que evite falar sobre valores, o vice-presidente de marketing do clube, henrique brandão, confirmou a participação de ronaldo nas conversas e o bom andamento nas negociações."o ronaldo está, sim, nos ajudando nessa busca pelo acerto com um patrocinador master. em uma escala, posso dizer que estamos com 70% das negociações encaminhadas. pela necessidade das receitas e com as boas conversas, queremos anunciar isso até o fim desta semana", disse brandão. além da hyundai, outras duas empresas apresentaram propostas pelo espaço mais valioso do uniforme rubro-negro. a procter & gamble, patrocinadora master do clube até o fim de 2011, e a amil, no entanto, não chegaram perto da pedida inicial do flamengo. ainda assim, a tendência é que a empresa de planos de saúde acerte, por um valor menor, uma algum tipo de parceria com o flamengo. r$ 4 milhões por calção e meião, e objetivo alcançado outro acordo que está próximo de ser fechado pelo clube é o espaço no calção e no meião do uniforme. a brasil brokers, que já patrocinou a camisa do clube na última temporada, desembolsará r$ 4 milhões pela exposição em mais um ano de contrato. com o acordo, a diretoria está com o objetivo de arrecadar aproximadamente r$ 40 milhões em patrocínios da camisa praticamente alcançado. somados, hyundai (r$ 21 milhões), bmg (r$ 8 milhões), mobil (r$ 5 milhões), brasil brokers (r$ 4 milhões) e tim (r$ 2 milhões) alcançarão a receita considerada ideal pela presidente patrícia amorim.
atual vice-campeão da taça libertadores, o peñarol não passou de um empate em 1 a 1 com o universidad do chile nesta terça-feira no estádio centenário, em montevidéu, e somou apenas seu primeiro ponto em três jogos no grupo 8 do torneio continental.leia mais notícias da libertadores'drama' da zaga na libertadores faz tite se justificar e tirar chicão e castan do paulistathiago neves sente incômodo muscular, mas não preocupa médicos do flutite cita tolima e pede paciência à torcida para estreia em casa pela libertadoresléo moura treina entre os titulares, e joel testa o flamengo com três zagueirosuruguaio fucile acirra rivalidade contra argentinos do inter e avisa: "vou brigar forte"inter consegue aval da fox sports e prepara 'fan fest' para jogo com o santospara poder se classificar, a equipe uruguaia precisará vencer as três partidas que lhe restam, sendo duas delas em casa, e ainda torcer por tropeços do atlético nacional, líder da chave, com seis pontos, ou da própria 'la u', que está em segundo lugar, com quatro. o terceiro colocado é o godoy cruz, com três pontos.mais na base do coração que da organização tática e da técnica, o peñarol abriu o placar aos 21 minutos do primeiro tempo. após cobrança de lateral, a zaga chilena se enrolou, freitas ficou com a bola na entrada da área e encheu o pé para vencer o goleiro herrera, ex-corinthians.no entanto, ainda na etapa inicial, o atual campeão da copa sul-americana chegou ao empate. após bate-rebate na área dos donos da casa, fernandes ficou com a sobra e também chutou forte para igualar.
o técnico mano menezes sugeriu nesta terça-feira que talvez não conte com alguns jogadores consagrados para a copa de 2014, a ser realizada no brasil. em entrevista a um veículo francês, o treinador do brasil afirmou que os atletas que estiverem nos jogos de londres-2012 estejam também no mundial. "grandes jogadores vão chorar", afirmou o técnico.leia maispatrocionador da cbf ignora crise e se diz satisfeito por até palpitar no uniforme da seleção mano completa 2 anos com vitórias 'sem show' e faz gol virar artigo de luxo na seleção blog: após guardiola, mano vira olheiro de campanha da nike em busca de talentos"é muito provável que os atletas que estejam nos jogos de londres-2012 também estejam no mundial, que acontece dois anos depois", afirmou o treinador à revista france football. quando a revista perguntou sobre a possibilidade de kaká voltar a vestir a camisa da seleção, mano respondeu apenas com um enigmático "nosso futebol é muito rico...". o brasileiro, que conquistou a bola de ouro em 2005 tem feitos boas partidas pelo real madrid, inclusive entrando como titular e recebendo elogios do treinador josé mourinho. kaká não foi chamado pelo técnico do brasil para o amistoso contra a bósnia, por exemplo. "não tenho respostas para todos os jogadores que não foram convocados. é uma questão de opinião, de avaliação", argumentou."grande jogadores vão chorar", afirmou na entrevista. apesar da postura de priorizar os atletas olímpicos, mano menezes afirmou que dará oportunidades para veteranos que já tenham um histórico com a equipe nacional. "deixo as portas abertas tanto para para aqueles que tenham uma carreira na seleção, e cuja experiência pode ser útil, como para os mais novos, as promessas que podem surgir em seis meses, o que é comum no brasil", disse.a última atuação de kaká pelo seleção brasileira foi no mundial da áfrica do sul. desde então, o jogador do real madrid foi chamado por mano para amistoso contra gabão e egito, mas teve que pedir dispensa por conta de lesões.
o ex-jogador do corinthians fabinho fontes foi transferido do 26º distrito policial, no bairro de sacomã, para o centro de detenção provisória, em pinheiros. ele é acusado de ter abusado sexualmente uma menina de 5 anos dentro de um automóvel.no boletim de ocorrência foi registrado que fabinho teria colocado a menina de 5 anos no colo. os pais da menina estavam no banco da frente do veículo fox. o pai relatou que ao perceber que a criança estava no colo de fabinho, pediu para a menina sair. neste momento, os pais informaram que fabinho estava com o órgão genital para fora da calça.fabinho também nega ter tirado o órgão genital para fora da calça. "jamais [faria isso]. eu ia pôr a menina no meu colo? a filha dele [do amigo que dirigia o veículo]? criança ainda de 5 anos. nunca fiz isso. ela estava de um lado e eu do outro [no banco do carro]", disse fabinho à tv record."foi um mal-entendido. jamais faria isso, sou pai de duas filhas, uma de 15 e outra de 17. sou um cara do bem, que nunca fez nada de errado", acrescentou.que fim levou?milton neves conta a história de fabinho fontes, meia do corinthians nos anos 1990
o ex-jogador ronaldo revelou nesta quarta-feira, em entrevista à tv bandeirantes, que tentou derrubar um treinador quando ainda era atleta. o técnico era hector cuper, então comandante da inter de milão. o atacante afirma que o pedido foi negado pela presidência.ronaldo não derrubou cuper e ainda foi derrubado, contou o ex-jogador. “na única vez [em que tentou derrubar um técnico] eu que cai. e cheguei para o presidente e disse: ‘presidente, não dá para continuar com ele [cuper]’. aí o presidente respondeu: ‘vai lá você então [embora]. aí eu fui para o real madrid”, declarou ronaldo, ao programa os donos da bola, comandado pelo ex-jogador neto.o ex-jogador defendeu a inter de milão de 1997 a 2002. foram 59 gols em 99 jogos.ronaldo revela que tentou derrubar técnico da inter de milão a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ipad 2 terá desconto no brasil em função do lançamento de uma nova versão do tablet a apple, como nos estados unidos, reduziu o preço do ipad 2 no brasil com o lançamento do novo ipad, que ainda não tem data para chegar ao país. o desconto dado pela companhia é de r$ 230 baseado no preço convencional do tablet. os varejistas devem passar a vender com o preço reduzido a partir desta quarta-feira (7). o reajuste de preços foi confirmado pela fnac e pela assessoria da apple no brasil. com a mudança de preços, o ipad na versão wi-fi custará: r$ 1.399 (16 gb), r$ 1.649 (32 gb) e r$ 1.949. a redução comparada aos preços oficiais nesta versão foi de r$ 230. já a versão com wi-fi e 3g passará a custar: r$ 1.849 (16 gb), r$ 2.099 (32 gb) e r$ 2.399 (64 gb). a redução nesta versão do tablet foi de aproximadamente r$ 170. além dos tablets, a apple tv também será vendida com desconto no país. o dispositivo que antes custava r$ 399 passará a custar r$ 329. o novo ipad contrariando as expectativas, a apple não deu um novo nome ao tablet ipad. durante a apresentação, os executivos da empresa apenas se referiam ao dispositivo como “new ipad” (novo ipad). veja álbum de fotos como novidade, o portátil da marca virá com um processador gráfico quad-core (com quatro núcleos) – duas vezes mais rápido que o anterior --, tela retina de ultradefinição, uma nova câmera traseira de 5 megapixels e suporte a conexões 4g (novo padrão de internet móvel, cuja velocidade miníma é o dobro da máxima alcançada pelo 3g). o preço, apesar dos novos recursos, será o mesmo que foi cobrado pelo ipad 2 na estreia para o modelo 16gb, que será de us$ 499 (apenas wi-fi). a versão de 32gb custará us$ 599 e a de 64gb, us$ 699 (também apenas wi-fi). os preços para os modelos que têm conectividade 4g serão us$ 629 (16gb), us$ 729 (32gb) e us$ 829 (64gb) -- todos os valores divulgados pela empresa são referentes ao mercado americano. veja mais
o diretor de marketing do palmeiras, rubens reis, não engoliu a demissão que sofreu via imprensa. até agora, ele alega não ter sido destituído de seu cargo de forma oficial. em contato com o uol esporte, ele lamentou o fato do presidente do clube, arnaldo tirone, só agir nos bastidores, segundo ele, atrás das cortinas.assim como o uol esporte adiantou no dia 29 de janeiro, edvaldo frasson ficará à frente de um comitê profissional de marketing que está sendo formado no clube para comandar o departamento que já sofreu diversas mudanças nesta gestão."eu até agora não recebi notificação, não vi nenhuma coisa oficial e fui demitido pela imprensa. lamento muito pelo o que o presidente só tenha ação nos bastidores, por trás das cortinas. mas vamos ver se em algum momento ele faça as coisas como deveria ser feito, de uma forma profissional. eu sei que fiz um bom trabalho e sei que a decisão é meramente política, porque trouxe bons contratos para o palmeiras", disse rubinho.no palmeiras, o seu melhor contrato foi o máster, da kia motors. o clube receberá aproximadamente r$ 25 milhões por ano, mais do que os r$ 17 milhões que recebia da fiat anteriormente. antes de sair, rubinho também negociava o espaço do omoplata, que estava para ser fechado com a cisco, empresa de operação de tecnologia que também ajudaria na infra-estrutura da nova arena.rubens reis deixará o departamento ao lado de newton lavieri. ambos os diretores foram indicados por affonso della monica e, a saída deles, significa a retirada do apoio a arnaldo tirone.enquanto isso, dirigentes oriundos do grupo de mustafá contursi ganham força: walter munhoz comanda o financeiro, edvaldo frasson comanda o administrativo e agora o marketing, e piraci de oliveira está à frente do jurídico. roberto frizzo, já mais afastado do grupo, também teve participação dessa ala política e está, pelo menos por enquanto, no comando do futebol.munhoz, frasson, piraci e frizzo afirmam que não estão mais tão ligados com mustafá como já foram no passado. todos dizem que fazem o que é bom para o palmeiras. enquanto isso, o ex-presidente afirma, pelo menos publicamente, que está contra a atual gestão pela falta de controle do setor financeiro. arnaldo tirone inicialmente, não foi localizado. assim que a reportagem entrou no ar, respondeu às ligações e afirmou já ter conversado por duas vezes com rubens reis sobre a mudança que faria no departamento."eu já falei com todos os diretores e faz tempo que eles sabem que eu precisaria fazer essa mudança. eu pedi o cargo para o rubinho em uma quinta-feira, em um jogo que foi disputado em um feriado, provavelmente o aniversário de são paulo. desde então, pedi para ele colocar o cargo à disposição e ele não quis colocar. ele que está forçando a barra. vou fazer o quê? não tenho nada contra ele, mas preciso profissionalizar o marketing. não vou deixar nenhum diretor neste setor", afirmou o presidente. newton lavieri, o outro que deixará o cargo, diz que espera o comunicado oficial na reunião de diretoria que acontecerá na semana que vem. *atualizada às 19h11
reuters/toru hanai diego hypolito, que caiu na final olímpica do solo em pequim-2008, terá nova chance em londres recuperado de uma lesão no ombro esquerdo, o ginasta brasileiro diego hypolito está confiante de que poderá conseguir um bom resultado na olimpíada de londres. o atleta do flamengo, que voltou aos treinos nesta semana após se machucar, acredita que pode conquistar uma medalha caso consiga colocar em prática a série que tem em mente.diego hypolito diego hypolito informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 0fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos leia mais sobre ginástica promessa da ginástica brasileira, sérgio sasaki conseguiu emplacar um elemento com seu nome no código da federação internacional de ginástica.leia a notícia completa no uol “estou bastante focado. o sonho de uma medalha olímpica na ginástica me motiva muito e, para chegar lá pronto, para alcançar esse objetivo, eu preciso treinar. essa liberação era necessária para que eu consiga testar a série que está na minha cabeça antes dos jogos. o maior adversário do diego é o próprio diego”, afirmou o ginasta. além da participação no solo, diego hypolito também demonstrou vontade de disputar a prova do salto em londres. “em uma olimpíada, todos têm chance, capacidade de chegar a uma final e de ganhar uma medalha. é claro que vou competir no solo, mas, se depender de mim, vou disputar o salto também. ainda não fui liberado e, por isso, não pude treinar neste ano ainda. mas acho que terei tempo até londres”, declarou ele. recuperado, o ginasta brasileiro se prepara para o meeting internacional do brasil, em sâo paulo, que será disputado em abril. será a primeira competição de diego hypolito na temporada 2012.confira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
uma comissão de políticos europeus pediu a fifa, entidade que comanda e regula o futebol mundial, que investigue a reeleição de seu presidente, joseph blatter, ocorrida no ano passado, além de publicar documentos relacionados a suspeitas de corrupção.por meio de um esboço de resolução, a comissão de cultura, ciência, educação e mídia, que faz parte da assembleia parlamentar do conselho da europa, quer uma investigação para descobrir se alguém, e blatter em particular, usou sua posição para obter vantagens pessoais e indevidas. "a assembleia especificamente pede à fifa que tome as medidas necessárias para lançar total luz sobre os fatos por baixo dos vários escândalos que, nos últimos anos, mancharam a sua imagem e a do futebol internacional", diz o texto da comissão."a assembleia insiste que a fifa (...) abra uma investigação interna no sentido de determinar se, e em que extensão, durante a última campanha para o cargo de presidente, os candidatos, e particularmente o candidato vencedor, exploraram suas posições institucionais para obter vantagens indevidas para si ou para os eleitores em potencial", afirma a comissão.o esboço de resolução foi aprovado nessa terça-feira, em paris, em uma reunião da comissão, cujo tema era "boa governança e ética no esporte". o conselho da europa é o órgão de fiscalização responsável por supervisionar a corte europeia de direitos humanos.a comissão também ressaltou que a fifa apresentou substanciosos aumentos de salário em seu quadro de funcionários nos últimos anos.propinasblatter foi reeleito em junho de 2011, depois que seu opositor, mohamed bin hammam, retirou sua candidatura após ser acusado de oferecer propinas de us$ 40.000 a 25 autoridades de futebol do caribe, em troca de votos, três semanas antes do pleito. em julho, ele foi considerado culpado e sofreu um banimento permanente do esporte.o presidente da football association (federação inglesa de futebol), david bernstein, chegou a entrar com um recurso para adiar a eleição, mas não obteve sucesso. joseph blatter +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já as táticas de campanha de blatter também foram questionadas, quando ele anunciou à confederação de futebol da américa do norte, central e caribe (concacaf) um financiamento extra de us$ 1 milhão.a resolução também pede à fifa que publique na totalidade os documentos que tenham relação com o escândalo da empresa de marketing esportivo isl, no qual quatro pessoas ligadas à fifa teriam recebido propinas durante os anos 1990, relacionados a direitos de transmissão da copa do mundo.copa de 2014enquanto isso, blatter pediu para se reunir com a presidente dilma rousseff na próxima semana, para discutir as preocupações da fifa relativas à organização da copa do mundo de 2014.as relações entre a fifa e o governo brasileiro ficaram tensas na última semana, depois que o secretário-geral da entidade, jérome valcke, deu declarações criticando a organização do mundial e as autoridades do país, afirmando que o brasil deveria levar um "chute no traseiro".depois disso, o ministro do esporte, aldo rebelo, exigiu a saída de valcke da função de interlocutor da fifa nas negociações sobre a copa do mundo.tanto valcke quanto blatter se desculparam por escrito ao governo brasileiro depois do ocorrido. em sua carta, no entanto, o presidente da fifa deixa claro que o tempo está se esgotando e que o país deve acelerar os preparativos para a copa.
mesmo com futuro incerto, o goleiro bruno gera rumores no mercado do futebol e já tem até proposta de trabalho para voltar a jogar quando estiver em liberdade.o arqueiro tem contrato com o flamengo com validade até o fim deste ano. o vínculo, no entanto, está atualmente suspenso pelo fato de o jogador estar preso em contagem (mg) por ser suspeito de comandar a morte da ex-amante eliza samudio.mas, de acordo com o advogado do jogador francisco imirim, o goleiro pode sair da prisão em até 30 dias e tem despertado o interesse de alguns clubes."estamos tentando que ele aguarde o julgamento em liberdade. pode ser que em 30 dias ele saia e fique apto para executar a profissão dele. está na mão do supremo tribunal federal", falou o advogado."já teve empresário querendo fazer pré-contrato, só que não pode por ele estar preso. já fomos procurados por alguns clubes que fizeram contato. o fluminense sinalizou interesse, o atlético-mg e também um clube da rússia. mas ele tem contrato com o flamengo, é vinculado ao flamengo. tem que se apresentar lá, se não quiserem, aí ele pode negociar com outro time. ele sabe das propostas e está muito feliz, treinando", continuou. como está o caso brunobruno ainda não foi julgado pela justiça de minas gerais pela acusação de comandar a morte da ex-amante eliza samudio.mas, independentemente desta acusação, o goleiro já tem uma condenação de quatro anos e seis meses de prisão pela justiça do rio, em dezembro de 2010, por cárcere privado, lesão corporal e constrangimento ilegal. ele ainda será julgado pelo desaparecimento da ex-amante. a juíza marixa rodrigues, do tribunal do júri de contagem, pronunciou o ex-jogador por homicídio triplamente qualificado, sequestro, cárcere privado e ocultação de cadáver. o julgamento ainda não tem data marcada.segundo especialistas, o goleiro pode ser condenado por até 72 anos de prisão, se for condenado por todos os crimes cometidos.até o momento, o tribunal de justiça de minas gerais já recebeu e negou 62 pedidos de habeas corpus, que serviriam para colocar bruno em liberdade. citados por imirim como interessados, fluminense e atlético-mg, por meio de dirigentes, negaram veemente a cobiça pelo goleiro."eu não fui [quem tentou contratar bruno]. não tenho conhecimento disso, eu não fui não. estou sempre por dentro do dia a dia do clube e não tenho essa informação. estou sabendo por você", falou eduardo maluf, diretor de futebol do atlético-mg"você está louco", disse, surpreso, o diretor executivo do fluminense. "rechaço isso veementemente. nós temos bons goleiros aqui, não vou nem tecer comentários sobre isso, não procede. é só avaliar os nossos goleiros, não precisamos. deve ser um advogado falastrão. chance zero."o flamengo, dono dos direitos federativos do goleiro, levou na brincadeira os rumores e disse nunca ter recebido sondagem.proposta pelo bruno? isso deve ser piada de 1º de abrilmichel levy, do flamengo"proposta pelo bruno? isso deve ser piada de primeiro de abril. antes fosse, o rapaz é boa gente, sabe-se lá o que aconteceu, não quero entrar nos méritos. mas nunca ouvi falar desse assunto", falou michel levy, vice de finanças do time da gávea.o guarani tem as portas abertas e o maior interesse pelo brunoedílson oliveira, presidente do guarani-mgmas, mesmo com negativa de flu e atlético-mg, bruno não deve ficar sem emprego caso consiga a liberdade. isso porque o guarani de divinópolis-mg, que disputa a primeira divisão do campeonato mineiro, já tentou ter o jogador na competição deste ano e ainda quer contar com seus serviços.o clube aventou a possibilidade de o jogador se transferir da penitenciária de contagem para a de divinópolis para poder treinar e jogar no clube. com a negativa, aguarda a improvável liberdade do atleta.leia mais sobre o caso brunomacarrão levou eliza samudio para ser morta por amar bruno, diz advogado do goleiroacusado de matar eliza samudio, ex-policial bola passa mal em presídio de minas geraisdeputado nega ter sido ameaçado de morte por suposto grupo que mataria juízaem nova versão para o crime, macarrão afirma ter deixado eliza samudio em ponto de táxi"tentamos em dezembro, mas não era possível pelos meios judiciais. falaram que não era possível. e tinha essa questão de ele ter vínculo com o flamengo, por isso a história morreu. pensamos nisso como uma jogada de marketing", falou edílson de oliveira, presidente do guarani-mg."agora vamos aguardar. acho que tem mais clubes interessados, não só o guarani. mas aqui ele tem portas abertas, temos o maior interesse nele", finalizou. goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o charme do copo de uísque à mesa durante um jogo de cartas está restrito ao cinema e às mesas de cassino de las vegas. com o pôquer cada vez mais profissional, jogadores do primeiro nível evitam misturar bebidas alcoólicas e apostas. o motivo? não gostam de beber durante o trabalho.andre akkari, um dos melhores brasileiros no jogo, descarta a associação entre o pôquer e o álcool postura de profissionais contraria clichê do cinema e dos cassinos, que estimulam clientes amadoresem alta, pôquer atrai de ex-modelo a cirurgiãonegreanu não se empolga com as brasileiras deputado federal defende pôquer nas ecolas o raciocínio é lógico. em uma atividade que exige domínio total das reações, projeção de probabilidades e análise de comportamentos, o efeito da bebida alcoólica pode ser prejudicial para o resultado final.“o pôquer profissional é sério. não tem bebida. você não pode afetar a capacidade técnica do jogador. é uma relação que nem é cogitada por quem participa dos principais campeonatos”, diz andré akkari, que é um dos principais jogadores brasileiros e ganhou uma etapa do circuito mundial de pôquer no ano passado. a regra informal entre os profissionais contraria o clichê que cerca o jogo de cartas. ao ser retratado no cinema, frequentemente o pôquer foi associado não só ao álcool, mas também ao vício no jogo e até ao crime organizado, já que muitas vezes o dono das mesas na telona era o bandido que cobrava o dinheiro emprestado aos participantes com violência.em ascensão e recentemente reconhecido como esporte da mente, como o xadrez, o pôquer trabalha para apagar essa imagem. só que o fato de ainda ser acessível para amadores impede que haja uma limpeza completa.nos cassinos em las vegas, por exemplo, um turista pode se aventurar em diversas modalidades do pôquer, que variam desde o sistema de jogo até a quantidade de dinheiro que deve ser apostada. em alguns lugares, a casa fornece bebidas grátis para os clientes, como uma forma de incentivá-los a permanecer na mesa apostando.“para mim, o pôquer é uma diversão. sempre que eu jogo eu estou bebendo”, disse o espanhol javier sarracin, que não se intimidou e pediu uma cerveja enquanto disputava a etapa final do circuito latino-americano de pôquer em são paulo, durante o carnaval. vestido com a camisa do atlético de madrid, ele explicou à reportagem que classificou-se para vir ao brasil por meio de um torneio online e que não é exatamente um profissional das cartas. musa do esporte - fátima moreira melo, jogadora de pôquer +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: só que mesmo entre os que não levam o pôquer tão a sério, o cuidado com a bebida alcoólica é constante. “brincadeira tem limite. você está apostando dinheiro e não pode perder o controle. dependendo de onde você estiver jogando, você perder dinheiro por estar alterado”, conta odaly jr., cirurgião plástico de manaus que pratica o carteado nas horas vagas e participa de alguns torneios pelo país, como a final do circuito latino-americano em são paulo.“o pôquer é um lazer. é feito para as pessoas se entreterem. aí cada um faz o que quer. só que para o profissional é outra coisa. ele pode até vir com essa mentalidade [de beber enquanto joga], mas dificilmente vai ser dar bem na carreira”, avalia felipe mojave, outro jogador de destaque do pôquer brasileiro.
leia mais apple apresenta ipad com tela de ultradefinição; veja fotos do lançamento com lançamento de novo ipad, apple reduz em até r$ 230 o preço do ipad 2 no brasil novo ipad tem processador duas vezes mais rápido que anterior e tela de ultradefinição a apple, a empresa mais secreta do que a cia, apresentou hoje no centro de arte contemporânea yerba buena, em san francisco, califórnia, o seu mais novo “brinquedinho”: o ipad de terceira geração chamado simplesmente de “o novo ipad”. ele não ganhou o nome de ipad 3 nem de ipad hd, como se vinha especulando. as grandes diferenças desta terceira geração de ipad são o chip e a resolução da tela, turbinados para dar ao equipamento capacidade de tirar clientes do xbox 360, da microsoft, e do playstation, da sony. turbinados também para servir melhor à criação de música, fotos e vídeos, com edição multitoque e muitos novos recursos. a nova tela se chama retina e tem definição de 2048 por 1536 pixels, o que resulta em 3,1 milhões de pixels (elementos pictóricos), ou seja, provavelmente a melhor resolução do mercado. a saturação é 44% maior que a versão anterior. o chip é a5x com quatro núcleos, o dobro do anterior. a câmera traseira tem 5 megapixels e é possível filmar em alta definição (1080p). vai ter versão com chip 4g lte, a nova velocidade de transmissões de dados por telefonia móvel, possivelmente realizando o sonho de quem quer ver vídeos sem ter de esperar o carregamento. veja álbum de fotos o novo ipad também poderá funcionar como um bom hotspot pessoal (exige contrato com empresa de telefonia), coligando até cinco equipamentos diferentes à internet. o aparelho virá em preto ou em branco. as encomendas podem ser feitas a partir de hoje e a entrega começará em 16 de março nos eua, canadá, japão e outros países da ásia e europa. uma semana depois chegará a 25 países, mas ainda não há previsão para o brasil. os preços vão variar de us$ 499 (16 gb e wi-fi) até us$ 829 (64 gb, wi-fi + 4g). o preço do ipad2 cairá para u$ 399 (só wi-fi) até us$ 529 (wi-fi + 3g). na faixa de us$ 399, a empresa acredita que muitas escolas americanas vão adotar mais rapidamente os ipads em sala de aula. a escola em que minha filha de 13 anos estuda aqui em san francisco é uma das que já começaram a experiência de dar um ipad para cada professor e aluno. outras novidades apresentadas no evento foram que siri vai falar japonês, que o icloud vai funcionar para vídeos e que muitos softwares ganharam atualização, destaque especial para o iphoto e o garageband. novo ipad surpreende com tela de altíssima definição; assista novo ipad surpreende com tela de altíssima definição; veja siri é o nome do software que funciona como um assistente pessoal e foi o grande diferencial do iphone 4s, o mais recente. icloud é o sistema de armazenamento de dados da apple na internet, feito para facilitar a sincronização do conteúdo de todos os seus aparelhos da apple, além de compartilhar conteúdo com terceiros. tim cook, o principal executivo da apple, subiu ao palco de azul escuro, sob aplausos, e começou falando dos 315 milhões de aparelhos que usam o sistema operacional da apple, o ios, e de como o ipad é o símbolo do mundo pós pc. “quando criamos o ipad, criamos não apenas um novo produto, mas uma nova categoria, e dissemos que para fazer isso, o ipad teria de ser o melhor aparelho para fazer as coisas que você faz com mais frequência, como navegar na internet ou checar e-mails”, disse tim cook. agora o novo ipad eleva o aparelho a um patamar superior na imersiva experiência dos games e das imagens em geral. o que não mudou foi a capacidade de armazenamento de dados (16, 32 ou 64gb), a bateria (10 horas em 3g ou 9 horas em 4g), nem a falta de uma porta usb. a empresa aposta muito no icloud, o sistema de armazenamento de dados na internet, de modo a que todos os seus aparelhos apple fiquem sincronizados o tempo todo e possam compartilhar as compras de aplicativos, jogos, músicas e filmes que são feitas nas lojas virtuais da apple. o dia começou com o site da apple for a do ar e em seguida no ar de novo, anunciando ter alcançado a marca de 25 bilhões de downloads de aplicativos. yelp, e-bay, instagram, guitar hero, angry birds entre os logotipos com mais destaque num fundo infinito, simbolizando a abertura controlada (pero no mucho) da empresa para desenvolvedores externos. o iphone e o ipad são os maiores sucessos mundiais da história da telefonia móvel e da computação. a boa notícia é que os preços dos excelentes ipad 1 (sem câmera) e ipad 2 (com câmera) vão cair abruptamente no mercado secundário. e continuam sendo equipamentos incríveis. segundo recente pesquisa do pricegrabber, 42% dos proprietários de ipad vão comprar o novo modelo. a pesquisa entrevistou 1.842 compradores online nos eua e foi feita entre 23 de fevereiro de 2 de março. a configuração do novo ipad processador a5x (dual-core). o processador gráfico é quad-core tela tela retina de 9,7 polegadas com resolução de 2048 x 1536 pixels (ou 264 pixels por polegada) peso 662 gramas (wi-fi + 4g) e 652 gramas (wi-fi) câmera 5 megapixels, com foco automático, detecção de rostos e gravação de vídeos em alta definição internet suporte à conexão 3g e 4g duração da bateria 10 horas com uso normal e 9 horas ligado no 4g preço us$ 499 (16gb), 599 (32gb) e 699 (64gb); aparelhos com 4g custarão us$629 (16gb), 729 (32gb)e 829 (64gb) eventos mágicos este foi o primeiro grande evento da empresa depois da morte do seu singular co-fundador, steve jobs, em outubro passado. jobs era um mestre em aparições de grande impacto. os eventos da apple são planejados meticulosamente, da luz ao cenário, do texto às músicas e filmes, o volume, o silêncio, tudo ensaiado como um bom espetáculo. comunicar o produto é tão importante quanto o produto. ipod igual a mil músicas no bolso, ipad igual ao começo da era pós-pc. frequentemente jobs era ovacionado como um pop star nesses lançamentos, embora isso não impedisse críticas contundentes nem quedas pontuais no preço das ações da empresa. o substituto não é fácil para tim cook substituir um cara desses, exemplo acabado de um “narcisista produtivo”, enquanto tim parece ser apenas um “obsessivo”, segundo as categorias de executivos definidas pelo psicoterapeuta michael maccoby. tim, 51, cresceu no alabama, é engenheiro industrial e está na apple desde 1998, onde antes cuidava da área de área de logística e fornecedores externos. ele não tem o carisma nem as pretensões artísticas do antecessor, mas está segurando a peteca do sucesso comercial da empresa como ceo desde agosto passado. mesmo com as revelações das humilhantes condições de trabalho dos operários que montam os ipads na china, em fábrica da foxconn. essas revelações, em reportagens do “the new york times” no começo deste ano, fizeram a empresa reagir, contratando auditoria externa para forçar a melhora da situação e limpar a imagem da apple. tim vinha sendo treinado no timão da apple nas sucessivas licenças médicas que jobs precisou tirar para se tratar do câncer que acabou com ele. mas tim e seus colegas na apple parecem ter conseguido encantar a plateia no yerba buena hoje. a apple é hoje a maior empresa do mundo em valor de mercado. em maio de 2010 havia ultrapassado a microsoft como mais valiosa empresa de tecnologia do mundo. ontem, seu market cap era de us$ 494,40 bilhões, contra us$ 264,77 bilhões da microsoft e us$ 196,69 bilhões do google. o valor de suas ações tem oscilado ao sabor das especulações, mas a trajetória desde o lançamento do iphone, em 2007, é impressionante. fechou ontem a us$ 530,26 depois de ter atingido us$ 545,18 dois dias antes. no começo de dezembro, estava na casa dos us$ 380. antes do iphone, em 2006, estava abaixo dos us$ 100. depois do ipad, lançado em abril de 2010, ficou acima dos us$ 250 para subir e subir. a apple vendeu 14,8 milhões de ipads no ano do seu lançamento, 2010, abocanhando 75% do mercado de tablets no final daquele ano. o ipad2 saiu em março do ano passado e foi um sucesso ainda mais estrondoso. a estimativa é que a apple tenha abocanhado 83% do mercado de tablets nos eua no ano passado. o novo ipad é apenas a continuação da história. as maiores críticas que a apple sempre recebe são contra seu sistema fechado de computação, em que hardwares e softwares se relacionam intimamente em sistemas bastante protegidos, embora não 100% imunes aos problemas exteriores. o maior valor é tornar a vida mais simples e divertida para quem usa apple. mas esse valor tem geralmente um preço bem mais alto do que seus concorrentes no mercado. sem falar que é uma filosofia monopolista. veja mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
photo rio news rafaella justus faz pose ao chegar ao aniversário do filho da apresentadora chris flores (28/2/12) com apenas dois anos de idade, rafaella, filha dos apresentadores roberto justus e ticiane pinheiro, tem roubado a cena nas festas infantis dos filhos das celebridades. a menina posa para foto, joga beijo e conversa com todos à sua volta. em entrevista ao uol, justus afirmou que nem ele nem ticiane ensinam nada para rafaella. “ela é desinibida mesmo. não tem vergonha, não tem medo, tem um estilo fofo. dizem que ela é a suri brasileira”, brincou o apresentador, referindo-se à filha de tom cruise e katie holmes, que é uma espécie de minicelebridade, sempre assediada por fotógrafos. o casal permite que a filha seja fotografada livremente em eventos e locais públicos, ao contrário de outros famosos, que preferem manter a privacidade dos filhos. justus, que também é pai de três filhos já adultos, derreteu-se ao falar sobre sua caçula – que, segundo ele, é uma criança com inteligência acima da média. “uma criança às vezes é inteligente acima da média, desinibida e com memória impressionante, como a rafa. mas talvez cresça e fique mais introvertida”, disse justus, na próxima segunda (12), o publicitário estreia o programa “roberto justus+”, à meia-noite, na record. filha de justus faz pose em festa infantil veja álbum de fotos
reprodução/tv globo após jonas falar sobre laisa durante discussão, yuri diz: "lava a boca para falar da minha mulher" (7/3/12) uma conversa entre jonas e yuri sobre combinação de votos virou discussão na tarde desta quarta-feira (7). durante o desentendimento, yuri se irritou depois de jonas dizer que ele "estava dando uma de laisa". "lava a boca antes de falar da minha mulher", respondeu o professor de muay thai. a discussão começou porque yuri contestou os votos dados pelos integrantes do quarto praia para renata, dizendo que o grupo combinou votos. a mineira recebeu cinco indicações da casa para disputar a preferência do público com joão carvalho e foi eliminada na última terça-feira (6) com 66% dos votos. jonas negou a combinação de votos, afirmando que renata era a única opção do quarto praia. "vou continuar defendendo o meu e das pessoas que eu quero que continuem aqui", disse o modelo. "eu tô falando que vocês me julgavam no começo (por combinar votos). aí tá acontecendo o mesmo. não tô falando que é errado", explicou yuri. "não banca de santo", completou. exaltado, jonas continuou discutindo e yuri pediu que ele não levantasse a voz. irritado, o gaúcho provocou: "vai dar uma de laisa, agora?", referindo-se a um desentendimento que teve com laisa, em que a gaúcha pediu que ele falasse baixo. aoouvir o nome da namorada, yuri se irritou: "tá louco? lava a boca antes de falar da minha mulher". lamentando as palavras de yuri, jonas deixou a cozinha, dizendo que ia malhar.
antonio silva, o pezão, vem de derrota no strikeforce e lutará pela 1ª vez no ufc 07/03/2012 - 16h42 pezão estreia no ufc contra gordinho roy nelson e é o 6º brasileiro em las vegas do uol, em são paulo o ufc confirmou mais uma participação brasileira no ufc 146, em las vegas. e, após anunciar a disputa de cinturão do campeão júnior cigano contra alistair overeem, outro peso pesado verde-amarelo lutará no dia 26 de maio, o estreante antonio silva, o pezão. leia também record volta a atacar mma, e bispo discute no ar com fãs redetv! volta ao mma com evento nacional e cutuca rivais globo e record na grade: anderson silva e juiz brasileiro do ufc criticam record por ataque ao mma sonnen grava falso pedido de desculpas para anderson silva na tv “dos santos contra overeem não é o suficiente para você? o ufc 146 também trará roy nelson x pezão”, anunciou o evento, em seu twitter oficial. vindo do strikeforce, pezão entra no ufc com uma pedreira pela frente, o gordinho roy nelson. curiosamente, é o mesmo caminho que outro ex-strikeforce fez, o gaúcho fabrício werdum, que retornou ao ultimate com vitória contra nelson. o ufc 146 está se transformando em um dos maiores do ano, ainda mais para os brasileiros. além de cigano e pezão, o campeão do mais recente the ultimate fighter, diego brandão, também está no card. os outros três representantes do país são glover teixeira, gabriel napão e edson barboza - este último vem de um nocaute espetacular no ufc rio 2. pezão tem um cartel profissional de 16 vitórias e três derrotas no mma. seu momento mais alto foi a vitória sobre fedor emelianenko no strikeforce, em 2011, mas ele vem de derrota para daniel cormier, em setembro passado. desde este combate, ele negociava uma “promoção” ao ufc, enfim confirmada pela organização presidida por dana white. já roy nelson corre risco de demissão. apesar de ter vencido mirko crop cop em outubro, ele perdeu para werdum este ano e tem só um triunfo nas últimas quatro lutas. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
a atriz inglesa kate winslet ficou perplexa ao se ver na versão 3d do filme "titanic", que protagonizou em 1997. a informação foi divulgada nesta quarta-feira (7) no site do tabloide britânico the sun.kate, conhecida pelo bom humor, conversava sobre a nova versão do longa com o apresentador piero chiambretti, do programa chiambretti sunday, em milão. aos risos, contou como foi rever sua performance na telona. aparentemente, não gostou muito do que viu: "eu estava literalmente assim: 'oh, meu deus, façam parar! essa sou eu?'""oh, meu deus, essa sou eu. fechem meus ouvidos, alguém! alguém anestesie meus sentidos! façam parar, p*****!"a atriz afirmou, no entanto, que ainda pretende assistir ao filme com seus filhos, mia e joe. trailer de "titanic" 3dtrailer de "titanic 3d"
08/03/2012 - 20h45 íris conta a alice que tereza cristina é filha de seu marido com sua irmã carla nevesjames cimino do uol, no riodo uol, em são paulo christiane torloni e eva wilma em cena de "fina estampa" (24/11/11) tereza cristina não vai morrer e nem ser presa "tereza cristina é irmã de álvaro", diz o diretor de "fina estampa" wolf maya aguinaldo silva mostrou-se o mestre da enrolação em “fina estampa”. primeiro disse que o segredo de tereza cristina (christiane torloni) era ser filha da empregada carlota valdez. depois descobriu-se a que a vilã era irmã de álvaro (wolf maya) por parte de pai. mas, de acordo com cena que vai ao ar no capítulo 180, que deve ir ao ar no sábado (17/3), parece que o segredo em torno das origens da perua é o seguinte (caso o autor não mude de ideia, claro): tereza cristina é fruto de um adultério entre cunhados. a história começa no fim do capítulo 179, quando íris e alice (thais de campos) resolvem ir até a mansão da sobrinha na tentativa de extorquir mais algum dinheiro. tereza se recusa a ceder a mais uma chantagem e vai empurrando as duas golpistas para fora de casa quando íris resolve soltar uma bomba: t.cristina — um último aviso! se voltarem a pôr os pés nessa casa não me responsabilizo pelas consequências. lembrem-se de que sou filha de carlota valdez, a empregada louca! íris — isso é o que você pensa! alice — diz pra ela iris! t.cristina — chega de conversa! tou de saco cheio de ouvir as suas histórias, de ser explorada... íris — carlota valdez nunca, mas nunca mesmo, foi sua mãe! aquela história de você ser filha da empregada e ter sido adotada pela minha irmã... é tudo mentira! veja álbum de fotos tereza tenta por toda lei arrancar a história da tia, que foge, deixando a vilã trincada de ódio. mais tarde, íris e alice estão na pousada a comentar o ocorrido. alice pede que íris esqueça o segredo e que as duas vão embora, mas íris diz que não vai desistir de fazer a sobrinha pagar por tudo o que sofreu. íris — você tem idéia do que eu sofri todos esses anos, pelo simples fato da tereza cristina existir?! desde que ela nasceu não tive um único minuto de paz! eu nunca, nunca vou esquecer que ela é a prova viva de uma traição... alice — não fica assim iris... íris — não me peça pra desistir de dar o golpe final na minha... minha sobrinha! alice — se é assim que você prefere... íris — é! é assim que eu quero. agora vou até o fim!... depois dela pagar por tudo que eu sofri, nós vamos embora! e quer saber? alice — o que meu bem? íris — tudo está saindo muito melhor que a encomenda. well... além de abrir o cofre da tereza cristina e passar a mão na bufunfa toda que estava dentro dele... estamos prestes a arrancar mais uma boa nota daquela metida a sebo! alice — ainda acho que você está se arriscando muito minha querida, aquela sua sobrinha, que afinal, depois de tantas idas e vindas é isso mesmo, sua sobrinha... é capaz de tudo! "fina estampa" termina no dia 23/3 e será substituída por "avenida brasil", de joão emanuel carneiro. veja também christiane torloni , eva wilma , thaís de campos , wolf maya , fina estampa , novela , 0 14689, 14780, 55220, 15179, 45606, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
uma falta aos 9min da partida contra o boca juniors gerou uma pequena discussão entre fred e deco. dois dos jogadores mais importantes da vitória por 2 a 1 em la bombonera, pela copa libertadores, disputavam a bola para ter o direito de cobrar o lance. o camisa 9 perdeu a “briga”. deco avisou que iria fazer o cruzamento, esperou o camisa 9 se posicionar na área e bateu de forma perfeita. fred finalizou de cabeça e abriu o placar para o time tricolor.flu suporta pressão, vence e quebra série do boca jrs. na la bomboneratemido pelos clubes brasileiros, o boca juniors parece não causar o mesmo efeito no fluminense. algoz dos argentinos em 2008, o time carioca não se intimidou com a pressão da mítica la bombonera, quebrou uma invencibilidade de 36 jogos do adversário em seu estádio e venceu nesta quarta-feira por 2 a 1, em partida válida pela primeira fase da copa libertadores. veja em detalhes como foi a vitória por 2 a 1 flu consolida o status de carrasco do boca o atacante queria bater para o gol, mas ficou satisfeito com a escolha do ex-jogador do barcelona para resolver a jogada. o breve bate-boca com o meia foi minimizado por fred. “o importante foi que fizemos o gol. falei para o deco que queria fazer o gol e ele colocou a bola na minha cabeça”, disse o camisa 9 ao final do 1º tempo.na segunda etapa, após o gol de empate do boca, deco voltou a ser decisivo. o meia aproveitou bela jogada de wellington nem pela esquerda e completou para o gol. o jogador exalta a vitória, mas evita comemorações exageradas pelo triunfo em buenos aires, que encerrou invencibilidade de 36 jogos do boca. “nós ganhamos mais um jogo na competição e tem um peso grande. na verdade não tem nada a ver com ganhar do boca, e sim somar mais três pontos e fora de casa. no fundo, no fundo, representa isso”, completou deco, que comentou o sentimento em ter disputado o seu primeiro jogo em la bombonera.“foi uma estreia legal. foi bom ter vencido, ter marcado gol. foi legal ter jogado aqui, num estádio com tanta história e diante de uma torcida fantástica. talvez umas das melhores torcidas do mundo".com a segunda vitória em dois jogos, o fluminense é o líder isolado do grupo 4 da copa libertadores. arsenal sarandí é o segundo com três pontos, dois a mais que o boca juniors, que ainda não venceu no torneio continental. o próximo confronto da equipe das laranjeiras é na quarta-feira contra o zamora, no engenhão.
reprodução/tv globo monique chora ao ouvir a música lonely (8/3/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" ao som de “lonely”, do cantor akon, monique e jonas comentaram que a canção era depressiva e os deixava triste. a gaúcha contou que quando a música fazia sucesso, ela morava em portugal e viveu um dos piores momentos de sua vida. “eu dormia na rua quando tocava essa música”, afirmou a sister. jonas perguntou se ela tinha passado por muitas dificuldades. “muito perrengue? não vai chorar, hein!”, disse. a sister disse que não ia chorar e contou o que chegou a fazer durante esta época de dificuldade. “cheguei a roubar. roubei cebola para comer”, finalizou. em seguida, monique saiu andando e ficou olhando para a lua com os olhos marejados.
o meia-atacante são-paulino lucas utilizou a sua página oficial no twitter para se defender, mesmo sem ter sido criticado de forma direta pelo técnico emerson leão. o jogador, que teve atuação fraca na vitória por 1 a 0 sobre o independente, do pará, disse não entender as criticas ao seu futebol.leia mais notícias do são pauloapós vitória magra, jogadores assumem atuação fraca contra o independentesão paulo joga mal, vence o independente só por 1 a 0 e não leva vaga diretaleão critica excesso de dribles e individualismo da sua equipe em belém“às vezes não entendo. se parto pra cima eu estou errado, se toco de lado, também estou errado. não sei mais o que faço”, escreveu o jogador na madrugada desta quinta-feira. “mas está tranquilo. o que me deixa mais feliz é entrar aqui e ver o carinho que minhas fãs têm comigo. isso me dá força e não me deixa ficar triste”, completou o são-paulino, que contou com o apoio de diversos fãs no microblog.o técnico emerson leão não citou nomes, mas criticou o excesso de dribles e o individualismo dos jogadores após a vitória magra sobre o independente, que obrigará a equipe a fazer o jogo de volta na próxima quarta-feira, no estádio do morumbi.“o drible é bom, mas em excesso é péssimo. o futebol é um esporte cada vez mais coletivo e não se pode esperar a bola chegar no pé. tem que se movimentar, procurar o jogo”, afirmou leão. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
de acordo com reportagem do diário angolano “jornal dos desportos”, o meia rivaldo faltou ao treino de quarta-feira do kabuscorp, sua atual equipe, por estar insatisfeito com suas condições de trabalho. o jogador, campeão da copa do mundo de 2002 com a seleção brasileira, reclama do desrespeito de cláusulas contratuais por parte do clube.apesar da ausência de rivaldo no treino, uma fonte próxima à diretoria da equipe angolana negou que a falta tenha algo a ver com a possível insatisfação do brasileiro. “cumprimos todas as cláusulas contratuais. essa informação não passa de comentários para desestabilizar o grupo às vésperas de um jogo importante”, afirmou o representante da diretoria.o kabuscorp se prepara para um enfrentar, no domingo, o 1º de agosto no clássico local, válido pela segunda rodada do campeonato angolano. o time de rivaldo perdeu na estreia da competição.o brasileiro atualmente ocupa o cargo de capitão do kabuscorp. por isso, o clube se apressa para resolver a situação ainda nesta semana e ter o meia em campo no clássico. rivaldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
raí se aposentou como ídolo de um dos maiores times de são paulo e hoje é sócio de uma empresa de marketing. o caminho é parecido com o de ronaldo, que deixou os gramados no ano passado para virar diretor da 9ine. mas as semelhanças terminam por aí.ronaldo: rotina de empresário tem nhoque e duelos no videogameronaldo colecionou fama, mulheres, títulos, polêmicas, lesões e muito dinheiro com o futebol. agora, em sua nova carreira como sócio da agência 9ine, parece tentar mudar seu estilo de vida. opta pela discrição e adota hábitos simples como comer nhoque no almoço, jogar videogame na empresa e fazer amizade com os vizinhos. a sede da 9ine, que em pouco tempo se tornou uma referência em marketing esportivo e tem clientes graúdos como neymar, lucas, anderson silva e falcão, é uma prova de discrição. uma casa bonita, mas sem grandes atrativos no alto de pinheiros, região oeste de são paulo, sem qualquer placa ou referência a ronaldo. coisa de quem quer passar despercebido. conheça mais sobre a vida de ronaldo na 9ineno mundo dos negócios, o ex-são paulino exibe um perfil oposto ao ex-corintiano – até na silhueta, esbelta no ex-meia e cheinha no ex-atacante, as escolhas diferentes são evidentes. se ronaldo parou de jogar e logo ingressou no marketing esportivo, raí esperou alguns anos, avaliou o mercado e só então mergulhou no mercado. e o foco das duas empresas também é muito diferente.a 9ine é uma gigante, faz gestão de carreira de atletas badalados, como neymar e anderson silva, e faz o meio de campo para o patrocínio de empresas a clubes de futebol. a raí+velasco, criada há quatro anos, trabalha na gestão de marcas de personalidades que se aproximam do “universo raí”. são apenas três clientes: magic paula, zetti e o arquiteto ruy othake. “começamos fazendo a gestão apenas da marca raí. mas com o sucesso desse projeto, outras pessoas que têm o mesmo perfil do raí se aproximaram”, conta paulo velasco, sócio do ex-meia.além disso, a empresa está se especializando em uma área em que a 9ine não atua: a gestão de espaços, para transformá-los em marca. e a primeira empreitada nessa direção já tem um alvo, o cinema.“hoje, no brasil, a maioria das salas de cinema migrou para os shoppings. mas no exterior, os cinemas estão voltando para as ruas e acreditamos que essa tendência vai chegar ao brasil. por isso, o plano é montar uma sala de cinema nas ruas”, diz velasco.a empreitada, porém, não envolveria só filmes. “a ocupação dos cinemas em são paulo é de 30%. é baixa. esses espaços precisam ser multiuso. ninguém vai aos cinemas pela manhã. é uma oportunidade para usar o local para outros eventos”, completa.nas funções paralelas, raí e ronaldo também estão em lados diferentes. o ex-são-paulino é um dos fundadores da gol de letra, instituição de cunho social que ganhou, neste ano, o prêmio laureus, considerado o oscar do esporte. já o ex-corintiano aceitou um convite de ricardo teixeira e é um dos diretores do comitê organizador da copa do mundo de 2014.até mesmo na silhueta ronaldo e raí são opostos. quem olha para o ex-meia do são paulo atualmente ainda reconhece a forma física de jogador, mesmo após 11 anos de aposentadoria. ronaldo, pouco mais de um ano após o adeus aos campos, já ostenta uma barriguinha de aposentado.“eu estou um quilo mais pesado do que quando jogava. mas é claro que a forma física não é a mesma. não tenho mais tantos músculos. e não jogo futebol. ainda não encontrei um grupo para jogar peladas ainda”.raí se une a carlinhos neves por aula de academia baseada no futebolmais uma prova do perfil anti-ronaldo de raí foi dado na segunda-feira. ele lançou o método raí training, levando movimentos do futebol para salas de aula de academia. os exercícios foram idealizados por carlinhos neves, preparador da seleção brasileira e do atlético-mg."é uma ideia simples. levar o tipo de treinamento do futebol para a academia. apesar de trabalhar com bola, praticar chutes e passes, o objetivo não é ensinar futebol a ninguém. é para melhorar a forma física", explica carlinhos.a ideia veio do próprio raí, quase um rato de academia. "eu frequento academia três vezes por semana. e sempre senti falta do tipo de treinamento que fazíamos no futebol. algo que tivesse ritmos diferentes e trabalhasse força e resistência juntos. o que mais se aproximava disso eram as aulas de spinning, mas ainda faltava alguma coisa".
tite provavelmente escalará um time inteiro de reservas no sábado, às 18h30, contra o guarani, já que a prioridade está no duelo de quarta-feira com o cruz azul, pela copa libertadores. o elenco do corinthians, repleto de peças ofensivas, permite ao treinador contar com os badalados douglas, emerson sheik e adriano na 13ª rodada do campeonato paulista.nesta quinta-feira, enquanto os titulares realizaram um trabalho de recuperação muscular um dia após a vitória por 2 a 0 sobre o nacional, do paraguai, a comissão técnica promoveu um coletivo entre os reservas e jovens da base. o time principal, que deve ser escalado diante do bugre no pacaembu, foi formado por: cassio; marquinhos, felipe, antonio carlos e ramon; fernando gomes, ramirez e douglas; willian, adriano e emerson sheik.na segunda parte da atividade tática, o goleiro danilo fernandes trocou de lugar com cassio e willian arão assumiu a lateral direita.danilo, autor do primeiro gol contra o nacional, defendeu um descanso aos titulares. “não digo que estamos cansados, mas depois de um jogo como esse [contra o nacional], você jogar sábado e viajar no domingo para jogar na quarta influi."“nosso grupo dá essa condição de poupar alguns jogadores, porque qualquer um que for a campo a nossa equipe tem condição de vencer o jogo. é melhor preservar para os dois jogos decisivos [contra o cruz azul]”, completou o camisa 20, na tarde desta quinta.*atualizado às 18h10
"sentia-me muito mal usando roupas masculinas. fui trocando meu armário aos poucos pelas femininas e percebi que me sentia bem com as novas peças, que caiam melhor no meu corpo", conta a modelo felipa tavares, de 25 anos, batizada de felipe. "não é fácil fazer essa mudança de um dia para o outro, mas sempre me senti mulher."antes de sequer pensar se felipa deve ou não comemorar o dia internacional da mulher, reflita sobre a provável trajetória de pessoas como ela. foram consideradas do sexo masculino ao nascer, batizadas com nome de menino --e criadas como tal--, mas desde cedo sentindo que pertenciam ao gênero feminino. sem mesmo tentar imaginar a discriminação que a maioria delas sofre diariamente, dentro e fora de casa, fica mais difícil julgar de maneira tão superficial se essas novas mulheres devem ou não se sentir homenageadas no dia 8 de março.em 1949, a escritora simone de beauvoir disse que ninguém nasce mulher, mas torna-se mulher. e, segundo antropólogos e sociólogos, assim realmente é. "para a antropologia e a teoria de gênero, ser mulher ou homem é um aprendizado social, cultural e histórico", explica heloísa buarque de almeida, professora de antropologia da usp. a própria transexualidade é uma radicalização dessa ideia: não basta simplesmente nascer com o corpo do gênero feminino. o que basta é sentir-se mulher." "sempre me senti mulher", afirma felipa tavaresa maquiadora thaís tomazonni, de 20 anos, também dividia a mesma sensação descrita por felipa: “desde pequena, sempre tive dificuldades em me adaptar ao comportamento masculino. na minha adolescência, não tinha vontade de sair paras festas, por me sentir inadequada”, conta thaís, que se comportava com a delicadeza que não se espera de um garoto. para ela, ser mulher vai da escolha da roupa ao comportamento. e ela considera o dia da mulher muito importante. "fico feliz cada vez que sou lembrada como mulher. é uma conquista muito grande."quem também defende a teoria é a empresária agatha lima, de 40 anos. para ela, o importante é como cada um se sente e se vê. "as pessoas acham que ser mulher é ter um órgão genital feminino, mas não é bem assim. ser mulher é ter uma identidade de gênero.”o dia das neomulheresalém de comemoração, o dia 8 de março marca a luta e manifestação pelos direitos femininos. cristiane gonçalves da silva, professora e doutora da unifesp/santos, afirma que "é absolutamente justo que todas usem também essa data por reivindicações que permitam que elas sejam tão cidadãs quanto qualquer pessoa.”"não me sinto menos mulher que as outras mulheres", diz a maquiadora thaís tomazonniariadna arantes, 27 anos, é um dos exemplos de mulher da nova geração. ao participar do “big brother brasil", sua história despertou a curiosidade do brasileiro sobre o tema, levantou debates e a levou às páginas da revista “playboy”, ensaio que serve como grande reconhecimento de sua natureza. "ser mulher é ótimo. não me sinto nem mais nem menos, me sinto eu mesma”, diz ela, que representou a "mulher do novo milênio" durante o desfile da escola de samba vai-vai.preconceito, ainda que tardiocomo qualquer mulher em uma sociedade machista, o desafio maior de quem se tornou uma continua sendo o preconceito. “qualquer mulher sofre diversos tipos de discriminação. imagine, então, quando ela nasceu com outro sexo", diz a professora de antropologia da usp. apesar disso, o psicólogo da universidade federal de são carlos (ufscar-sorocaba) marcos garcia acredita que, para determinadas profissões, o preconceito está diminuindo. para ele, carreiras tradicionalmente femininas, como manicure, cabeleireira e maquiadora, são mais receptivas, mesmo que ainda haja barreiras.“sou maquiadora, trabalho em salão, e acredito que, por estar nesse meio, é bem mais fácil. tenho uma boa clientela e nunca tive problemas”, conta thaís. "não me sinto menos mulher que as outras mulheres. pelo contrário, acho que meu esforço diário não seria encarado com facilidade pela maioria delas". e mais uma característica une as novas mulheres a qualquer membro do sexo feminino: o anseio por respeito, dignidade e felicidade.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo joão carvalho critica yuri por ter sido agressivo com jonas durante a festa (8/3/12) o desentendimento que yuri teve com jonas na festa da última quarta-feira (8) ainda é assunto entre os brothers. depois de saber de monique que yuri havia brigado com jonas, joão carvalho o chamou de burro. minutos mais tarde, monique disse que compreendia o comportamento do amigo porque também havia saído do confinamento. "eu entendo o que ele sentiu. abriu nossos horizontes e fechou de novo", disse a sister sobre a viagem que ela e o professor de muay thai fizeram para recife. joão carvalho disse que estanhou as atitudes de yuri quando ele retornou e que o brother ficou feliz apenas por 15 minutos. "ontem ele estava bebendo vodca igual bebe-se água", criticou o mineiro. yuri versus jonas depois de passar a manhã e boa parte da quarta-feira (7) fora da casa em uma viagem para recife com monique, yuri retornou ao confinamento e brigou com jonas sobre combinação de votos. os brohers fizeram as pazes, mas voltaram a discutir durante a noite depois que o modelo mudou a música da festa sem o consentimento do goiano. ao tentar apartar a discussão, monique foi acusada de ter mudado para a praia pelo goiano. "vai dormir na praia. da selva você não é", gritou o professor de muay thai.
reprodução/tv globo yuri (centro) diz para joão carvalho (esq.) e monique que sair da casa o deixou desequilibrado (8/3/12) deitado na área externa da casa nesta quinta-feira (8), yuri falou sobre os efeitos que sentiu após ter saído do confinamento para uma viagem feita com monique para recife na última quarta-feira (7) "esse passeio me deixou desequilibrado. me deixou fora do eixo", disse o professor de muai thay. joão carvalho concordou e monique quis entender o porquê do goiano ter perdido o equilíbrio."vi o mundo lá fora e voltar a ficar enclausurado...fiquei doidinho”, explicou. yuri versus jonas depois de passar a manhã e boa parte da quarta-feira (7) fora da casa em uma viagem para recife com monique, yuri retornou ao confinamento e brigou com jonas sobre combinação de votos. os brothers fizeram as pazes, mas voltaram a discutir durante a noite depois que o modelo mudou a música da festa sem o consentimento do goiano. ao tentar apartar a discussão, monique foi acusada de ter mudado para a praia pelo goiano. "vai dormir na praia. da selva você não é", gritou o professor de muay thai.
istock photo bolo no palito é opção colorida e inusitada para substituir o bolo de casamento depois da onda dos cupcakes, a nova moda entre as noivas são os "cake pops", ou bolos no palito. além de lindos, eles são fáceis de fazer e funcionam muito bem como doces de casamento. para fazer os seus, basta assar um bolo simples e esfarelá-lo com as mãos ou um garfo. depois, umedeça-o com um pouco creme de leite sem soro, leite condensado ou cream-cheese, tomando cuidado para não molhar demais. em seguida, faça as bolinhas e leve-as ao freezer por 30 minutos. depois de retirá-las do freezer, basta espetar palitos de churrasco em cada uma das bolinhas e cobri-las com chocolate derretido e confeitos. os "cake pops" podem completar a mesa de doces ou serem dados como lembrancinha aos convidados.
o twitter voltou a seu assunto no são paulo. depois das polêmicas protagonizadas pelo zagueiro alex silva no ano passado quando ainda era jogador do tricolor, foi a vez de o meia-atacante lucas usar a rede social para se defender das críticas e agitar o ambiente do clube.após a vitória magra sobre o independente, do pará, pelo jogo de ida da primeira fase da copa do brasil, o técnico emerson leão condenou o excesso de dribles e o individualismo dos jogadores na partida em belém, mas não citou nomes. pouco depois, lucas, que costuma dizer que a principal característica do seu futebol é partir para cima da marcação, com velocidade e dribles, desabafou no twitter. leia mais notícias do são paulolucas faz desabafo no twitter após emerson leão criticar individualismo da equipeleão critica excesso de dribles e individualismo na vitória em belémindependente, do pará, enche os bolsos e jogadores comemoram viagem a são paulosão paulo já dá sinais de cansaço e jogadores lamentam jogo de volta da copa do brasilapós vitória magra, são-paulinos assumem atuação fraca contra o independente“o drible é bom, mas em excesso é péssimo. o futebol é um esporte cada vez mais coletivo e não se pode esperar a bola chegar no pé”, disse leão, que já havia demonstrado descontentamento com o exagero de lucas anteriormente, após o triunfo por 1 a 0. “às vezes não entendo. se parto pra cima eu estou errado, se toco de lado, também estou errado. não sei mais o que faço”, escreveu o jogador.durante o jogo no pará, não foram poucas as vezes que lucas, fernandinho e osvaldo, principalmente, optaram por seguir uma jogada individual e não passar para um companheiro mais bem colocado. luis fabiano, por exemplo, reclamou diversas vezes. o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, não viu problemas na atitude de lucas e entendeu as declarações como desabafo de um jogador frustrado com o resultado obtido. por isso, minimiza os efeitos e não acredita que a relação entre técnico e jogador fique abalada.“de maneira nenhuma. esse não é espírito do lucas, que é um jogador extremente profissional e dedicado. como qualquer ser humano, ele tem sentimentos e demonstrou uma grande frustração”, disse o dirigente.joão paulo, no entanto, admitiu que alguns jogadores abusaram das jogadas individuais. “vi que muitos jogadores tentaram resolver a questão, resolver o jogo individualmente, mas o são paulo como um todo jogou mal. e não acho, pelas declarações do treinador, que houve nenhuma alusão ao lucas. foram comentários coletivos e mostram que o time não foi bem”, declarou. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no ano passado, o twitter causou muita polêmica e abalou o ambiente tricolor em diversas situações. o zagueiro alex silva chegou a criticar duramente o presidente juvenal juvêncio através da rede social e também trocou farpas com o palmeirense valdivia, o que desagradou a diretoria. ao final do seu contrato, alex não teve o vínculo renovado e deixou o clube. o dirigente não vê relação entre os dois casos e afirma que a diretoria são-paulina não se envolve no que seus jogadores fazem nas redes sociais. “não é nossa linha. mesmo na época do alex, dizíamos que o são paulo não interfere na liberdade de expressão dos atletas, mas a assessoria de imprensa tem como recomendação orientar os atletas a como se adequarem a esses novos meios, que são recentes e têm um alcance muito grande. no caso do lucas, não vejo a necessidade de uma instrução, orientação maior. foi um desabafo de quem se matou em campo”, conclui joão paulo.a página de lucas no twitter (@lucasnarede_) é um dos perfis com maior número de seguidores na rede social, com 449.165 fãs.
"gran turismo 5" é um jogo de gráficos fotorrealistas, mas poucos pilotos tiveram tempo de tirar o pé do acelerador para notar os minuciosos detalhes em cada curva dos circuitos espalhados nas ruas. ao menos até agora.um membro do site gtplanet conhecido como abraxas aproveitou sua viagem a áustria e a itália em 2011 para cumprir um objetivo inusitado: capturar fotos dos locais reais e compará-los com as pistas do jogo. o surpreendente resultado disso você pode ver agora, nas imagens comparativas do álbum acima. assista a videoanálise de "gran turismo 5" correndo por aíexclusivo para playstation 3, "gran turismo 5" tem mais de mil carros, dezenas de pistas, modalidade multiplayer online, álbum de fotos e replays. o modo de fotografia permite captar imagens durante a corrida, como antes, mas também há um ambiente específico para isso. o gran turismo tv também está de volta, e agora permite ver os vídeos no psp.uma versão especial do jogo, "gran turismo 5 xl" chegou aos estados unidos em 17 de janeiro. por us$ 40, o novo pacote traz, além do jogo, a atualização 2.0 e todos os extras gratuitos lançados e outros dlcs vendidos separadamente lançados até então.leia maisjá disponível, atualização de "gran turismo 5" melhora partidas onlinejogadores de "gran turismo 5" chegam em 3º lugar nas 24h de dubai"gran turismo 5" ganha novo pacote de carros e pista de alta velocidade
o flamengo obteve sua primeira vitória na copa libertadores ao superar o emelec-equ por 1 a 0 na noite desta quinta-feira. o triunfo deixou a equipe rubro-negra na liderança do grupo 2, mas nem tudo foi festa no engenhão. a torcida perseguiu ronaldinho gaúcho e o técnico joel santana. o meia, no entanto, afirmou que vai transformar as vaias em motivação e falou em “volta por cima”.veja o gol de vagner love que garantiu a vitória sobre o emelec-equflamengo 1 x 0 emeleca insatisfação da torcida do flamengo cresce a cada dia com o astro. ainda no primeiro tempo, ronaldinho ouviu as primeiras vaias. no início do segundo tempo, o meia deu o passe para o gol de vagner love, mas continuou sendo perseguido pelos presentes no engenhão. “é uma motivação a mais para correr dobrado e dar volta por cima. minha carreira sempre foi assim e vou superar. é só um momento”, disse o meia ao canal fox sports. o flamengo jogou sem o goleiro felipe, o meia renato e os volantes aírton e willians. com os desfalques, joel santana optou por entrar com três zagueiros, mas alterou o esquema tático no intervalo de partida. nem por isso ele foi poupado das vaias da torcida. mas o alvo principal dos fãs foi mesmo ronaldinho gaúcho. na metade do segundo tempo ele passou a ser vaiado e xingado. em um momento, a torcida ensaiou gritos de incentivo e aplausos, mas a maioria seguia com as críticas. “é complicado [receber vaias]. enfrentamos uma equipe boa e cheio de jogadores jovens que não jogam juntos. mas o importante é que conseguimos a vitória. semana que vem vamos jogar em casa de novo e vamos torcer para não ter mais lesão”, completou r10.o flamengo é líder isolado do grupo 2 com quatro pontos, um a mais do que olímpia-par e emelec-equ. o lanús é o lanterna com apenas um ponto. o próximo compromisso do time rubro-negro na libertadores é contra a equipe paraguaia às 22h de quinta-feira, novamente no engenhão.após fraca vitória, joel concorda com vaias da torcidaapós fraca vitória, joel concorda com a vaias da torcida
reprodução laisa (centro) aguarda para entrar no gran hermano ao lado de noemi (esq.) e maria (dir) (8/3/12) imprensa espanhola chama laisa de "bomba" brasileira e adepta do "edredoning" "laisa está feliz e eufórica", diz empresário da ex-bbb que vai participar do reality na espanha depois de ser eliminada do "big brother brasil 12" com 88% dos votos, laisa entrou no gran hermano espanhol na noite desta quinta-feira (8). ao chegar no programa, a ex-bbb conversou com as participantes noemí e maría, que elogiaram a beleza da gaúcha. enquanto aguardava para entrar na casa, laisa também bateu papo com os "hermanos" síndia e juan, que estavam isolados esperando o início da prova que levará um dos participantes ao "big brother brasil". laisa conversa com os participantes do "gran hermano" (8/3/12) conheça os participantes que dividem a casa com laisa no "gran hermano" espanhol laisa participará do programa por uma semana, durante a “brazilian week” que acontece no país. enquanto estiver no "gran hermano", ela deverá falar português e ensinar a cultura e os costumes brasileiros aos confinados. este tipo de intercâmbio no reality já aconteceu outra vez durante o "bbb7", quando o argentino pablo ficou uma semana no reality show brasileiro e a ex-bbb iris foi para a casa argentina. ao entrar na casa, laisa abraçou os participantes, contou que já foi eliminada do "bbb" e, com muito esforço, tentou se comunicar em português: “brasil, quem vai? todos querem ir? lá a casa é linda!”. sem saber a resposta, os hermanos arriscaram o palpite de que a brasileira deverá escolher quem visitará o reality brasileiro. curiosa, laisa perguntou aos participantes sobre os casais formados dentro da casa. o espanhol juan contou que ali todos eram solteiros e retrucou a pergunta: “e no brasil?”. “sim”, respondeu laisa. “com você?”, questionou juan. “sim”, confirmou a gaúcha, que viveu um romance com yuri durante o confinamento. ao receber a notícia de que laisa entraria no reality, o site vertele publicou uma reportagem com o título: “assim é laisa, a ‘bomba’ brasileira que entra na quinta-feira no ‘gran hermano’”. além de apontar que a estudante de medicina saiu com alto índice de rejeição do programa, o site também destacou que ela transou com yuri durante o confinamento, o que chamaram de “endredoning”. veja álbum de fotos
getty images durante o teen choice awards de 2010, foi possível ver a tatuagem de marilyn monroe que megan fox pretende tirar do braço a atriz megan fox, que está retirando a tatuagem de marilyn monroe que possui no braço direito, comentou no programa de ellen degeneres como é doloroso o processo para apagá-la. "onde quer que a tinta esteja e o laser a atinge, é como se ela explodisse como pedaços de pipoca." "é realmente horrível. crianças, nunca façam tatuagens", completou a estrela de "transformers". a apresentadora comentou que, pelo o que ouviu, tirar a tatuagem é mais doloroso do que fazê-la, e a atriz concordou. "só fiz uma sessão [para removê-la], mas é incrivelmente doloroso", disse megan. ellen degeneres chegou a brincar durante a entrevista, dizendo que a tatuagem era uma imagem sua. megan já havia comentado as razões para retirar a tatuagem. "ela [marilyn] era uma pessoa negativa, perturbada, bipolar. eu não quero atrair esse tipo de energia negativa em minha vida", disse em entrevista à revista italiana amica.
08/03/2012 - 17h45 ricardo teixeira pede licença da presidência da cbf alegando problemas médicos gustavo franceschini, roberto pereira de souza e vinicius segalla do uol, em são paulo ricardo teixeira, presidente da cbf, pediu licença médica e pode ficar afastado por até 60 dias europa pressiona fifa a explicar escândalo polêmica de valcke cria saia justa para copa ministro rebelo aceita desculpas de valcke o presidente da cbf, ricardo teixeira, pediu licença do cargo nesta quinta-feira, alegando problemas médicos. a licença será de, no máximo de 60 dias, prazo estabelecido pelo estatuto da entidade. em seu lugar assume josé maria marin, vice escolhido por ele em e-mail enviado a presidentes de federações. a assessoria da cbf diz desconhecer o fato, confirmado ao uol esporte por francisco noveletto, presidente da federação gaúcha de futebol (fgf). por telefone, ele disse ter recebido um e-mail de ricardo teixeira com o anúncio, que já era esperado pelos seus pares. "nós já havíamos pedido para ele que houvesse um rodízio, vamos ver se ele vai nos atender e deixar que cada vice ocupe o cargo por 12 dias", disse o cartola, um dos que mais protestaram contra a possibilidade de josé maria marin assumir a entidade. além de noveletto, todos os outros presidentes de federações também receberam o comunicado por e-mail. marin é o vice mais velho da cbf. pelo estatuto, ele é que comandaria a entidade caso ricardo teixeira renunciasse. só que marin é muito ligado à federação paulista de futebol (fpf), e os demais cartolas não queriam que o poder ficasse concentrado na mão dos paulistas. marco polo del nero, presidente da fpf e um dos principais beneficiários da possível ascensão de marin, se irritou com a sugestão de noveletto. "eu não acredito que ele esteja falando disso de novo. ele continua querendo administrar a cbf? manda ele administrar melhor a gaúcha. ele participou da assembleia e não levantou a voz, não pediu a palavra", disse o cartola. juca: teixeira se repete no auge da cpi da cbf ele fez o mesmo, esperando que algum fato novo aliviasse a sua barra. leia mais no blog do juca kfouri o pedido dos dirigentes de federações estaduais teria sido feito na semana passada, em uma assembleia-geral na sede da entidade. del nero nega que o tema tenha sequer sido aventado. ricardo teixeira estava envolvido em diversos boatos sobre uma possível renúncia, mas anunciou que ficaria. uma semana depois, no entanto, se afasta da cbf. fábio marcel nogueira, presidente da fcf (federação catarinense de futebol) e vice-presidente da cbf pela região sul, afirmou que teixeira já havia sinalizado que poderia se afastar de seu cargo em um futuro próximo, por problemas de saúde. “ele (teixeira) nos avisou que não descartava a hipótese de pedir uma licença médica, pois precisava tratar da saúde”, contou o cartola, que também confirmou a intenção de fazer um rodízio. “mas esta é uma decisão que cabe exclusivamente a ele [teixeira]. se ele designou o [josé maria] marin, estou pronto para trabalhar e colaborar com ele”, afirmou nogueira. por fim, o cartola disse não esperar problemas na gestão interina de marin. “a cbf possui uma engrenagem que funciona sozinha, com diretorias e departamentos consolidados. não acredito que o novo presidente chegará disposto a fazer enormes mudanças. assim, não antevejo maiores problemas ou mudanças”. histórico médico os problemas de saúde de ricardo teixeira já levaram o cartola a ser internado por dois dias em outubro do ano passado. à época, ele foi atendido no hospital pró-cardíaco, no bairro de botafogo, zona sul do rio de janeiro. teixeira deu entrada no hospital queixando-se de dores abdominais. após uma série de exames, os médicos identificaram um quadro de diverticulite, processo inflamatório no intestino grosso. o dirigente passou a ser medicado e ficou 48 horas em observação. além da diverticulite, teixeira tem um histórico de problemas cardíacos, possui dois stents (tubo perfurado que auxilia o fluxo sanguíneo nas artérias) e se consultava com o cardiologista e ex-presidente do fluminense, roberto horcades. ricardo teixeira ricardo teixeira informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ricardo teixeira cumprimenta viúva de joão havelange uol mais eugênio figueredo (à esquerda) acusou ricardo teixeira (à direita) de comandar propinas na conmebol entre 2013 e 2014 afp mais ex-namorada do cartola da cbf ricardo teixeira, 67, a modelo tatiane cravinho conta que ganha mesada de cartola. gerard giaume/ playboy/ divulgação mais ex-namorada do cartola da cbf ricardo teixeira, 67, a modelo tatiane cravinho conta que ganha mesada de cartola. gerard giaume/ playboy/ divulgação mais ex-namorada do cartola da cbf ricardo teixeira, 67, a modelo tatiane cravinho conta que ganha mesada de cartola. gerard giaume/ playboy/ divulgação mais tatiane cunha cravinho, ex-namorada de ricardo teixeira, posará para a playboy reprodução/facebook mais tatiane cunha cravinho, ex-namorada de ricardo teixeira, posará para a playboy reprodução/facebook mais tatiane cunha cravinho, ex-namorada de ricardo teixeira, posará para a playboy reprodução/facebook mais tatiane cunha cravinho, ex-namorada de ricardo teixeira, posará para a playboy reprodução/facebook mais ex-namorada do cartola da cbf ricardo teixeira, 67, a modelo tatiane cravinho conta que ganha mesada de cartola. gerard giaume/ playboy/ divulgação mais revista francesa diz que qatar comprou direito de sediar copa reprodução/france football mais momentos antes do desembarque em brasília (df), o então presidente da cbf, ricardo teixeira, o técnico luiz felipe scolari e o capitão cafú posaram com a taça da copa do mundo de 2002 juca varella/folhapress mais ricardo teixeira recebe apoio de presidentes de federações estaduais na cbf divulgação mais torcedores pedem saída de ricardo teixeira da presidência da cbf em frente à entidade pedro ivo almeida/uol mais ricardo teixeira sérgio lima/folha imagem mais ricardo teixeira rafael andrade/folha imagem mais ricardo teixeira folha imagem/arquivo mais pelé e ricardo teixeira, em 2001 beto barata/folha imagem mais sebastião lazaroni e ricardo teixeira luis carlos david/folha imagem mais ricardo teixeira e eurico miranda se cumprimentam folha imagem/arquivo mais ricardo teixeira discute patrocínio com elenco que disputou a copa do mundo de 1990 folha imagem/arquivo mais joão havelange e ricardo teixeira na cbf, em 1989 arthur cavalieri/folha imagem mais ) chamado ao palco para entregar o troféu de campeão brasileiro ao corinthians, o presidente da cbf, ricardo teixeira, mostrou-se desconfortável e sem saber o que falar. luciano huck aproveitou e tirou sarro do dirigente: "como apresentador você é um grande dirigente, teixeira". o presidente parece não ter gostado muito... almeida rocha/folhapress mais ricardo teixeira discursa na festa do prêmio craque brasileirão em são paulo (05/12/2011) almeida rocha/folhapress mais equipe do corinthians recebe o troféu de campeão brasileiro das mãos de ronaldo almeida rocha/folhapress mais ronaldo pretende emprestar carisma neste período de preparativos para o mundial reuters/sergio moraes mais ronaldo sela sua efetivação como membro da copa. ele afirma que não receberá salário para executar a nova função afp photo/antonio scorza mais ronaldo e ricardo teixeira participarão ativamente dos preparativos para a copa do mundo afp photo/antonio scorza mais com ricardo teixeira, ronaldo se torna membro do comitê organizador da copa afp photo/antonio scorza mais ricardo teixeira cumprimenta aldo rebelo na posso do novo ministro do esporte (31/10/2011) alan marques/folhapress mais ricardo teixeira participa da posse do ministro do esporte, aldo rebelo (31/10/2011) alan marques/folhapress mais joão havelange (esq) e ricardo teixeira olham para copa do mundo folha imagem mais ao fundo, faixa da torcida do intrer com os dizeres: "fora ricardo teixeira" marcos nagelstein/vipcomm mais torcedores do fluminense estendem bandeira em protesto a ricardo teixeira bruno freitas/uol mais romário, deputado federal pelo psb alan marques/folha imagem mais protesto no rio de janeiro contra ricardo teixeira paula giolito/folhapress mais ricardo teixeira, presidente da cbf efe/antonio lacerda mais manifestantes queimam boneco de ricardo teixeira em protesto realizado em são paulo keren chernizon/uol mais manifestantes queimam boneco de ricardo teixeira em protesto realizado em são paulo keren chernizon/uol mais manifestação contra o mandatário da cbf reuniu um bom número de manifestantes na avenida paulista keren chernizon/uol mais a passeata contra o presidente da cbf irá até o estádio do pacaembu (13/08/2011) keren chernizon/uol mais manifestantes tomam um trecho da avenida paulista na marcha contra ricardo teixeira em são paulo (13/08/2011) keren chernizon/uol mais 'fora ricardo teixeira' reúne pelo menos 400 pessoas em são paulo (13/08/2011) keren chernizon/uol mais protesto contra ricardo teixeira tem até 'selo' personalizado (13/08/2011) keren chernizon/uol mais manifestantes pedem democracia no futebol durante protesto em são paulo (13/08/2011) keren chernizon/uol mais torcida dos quatro grandes de são paulo está unida no protesto contra ricardo teixeira (13/08/2011) keren chernizon/uol mais garota reivindica a copa do mundo para o povo durante protesto contra a cbf (13/08/2011) keren chernizon/uol mais jovens tomam um dos lados da paulista na manifestação contra ricardo teixeira (13/08/2011) keren chernizon/uol mais palmeirense também adere ao protesto contra o presidente da cbf em são paulo (13/08/2011) keren chernizon/uol mais movimento 'fora ricardo teixeira', realizado neste sábado em são paulo, começou no twitter (13/08/2011) keren chernizon/uol mais veja mais 03/12 às 20h53 juca kfouri: aécio e ricardo teixeira querem ronaldo presidente da cbf 24/08 às 15h56 fifa vai receber mais de r$ 1 bilhão dos cartolas envolvidos no fifagate 23/05 às 04h00 el presidente: série da amazon sobre fifagate diverte com cartola caricato 08/12 às 14h34 bilhetes indicam propina a marin, del nero e teixeira, diz testemunha
o chinês chen zhizhao, mais popularmente conhecido como zizao, completou nesta quinta-feira uma semana de treinos no corinthians e tem procurado se enturmar com os colegas de elenco, apesar da dificuldade do idioma. o estrangeiro pediu, inclusive, para que os demais jogadores o chamem de chui, seu apelido.nas atividades com bola, zizao interage, sorri, brinca de embaixadinha com outros atletas. na concentração, conversa em inglês com alguns, pede para que falem em português com ele para aprender e sempre tem um dicionário ao seu alcance. não fica no canto, deslocado, embora em muitos momentos não entenda nada das conversas. chen zhizhao +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu chamo ele de chui, porque ele pediu e também porque o nome dele é bastante difícil. ele arrisca algumas coisas em português. a gente tenta trazer ele para o nosso lado, para se dar bem com a gente”, revelou o volante edenilson, após o treino desta quinta. leia mais sobre o corinthianstite deve poupar titulares no paulista e diz que corinthians atacará o cruz azul no méxicotime reserva do corinthians contra o guarani deve ter adriano, douglas e sheikshow no morumbi pode tirar mando do sp em clássico decisivo com o corinthianscbf divulga tabela do brasileirão e inverte clássicos na última rodada“no começo é difícil. falo por experiência própria, porque quando cheguei ao japão fiquei procurando, perdido, não sabia o que fazer. a gente brinca aqui, e ele fica perdido, acha que estamos falando dele, é complicado. mas o nosso grupo é bom, o acolhemos bem”, afirmou danilo, que atuou por três temporadas no futebol japonês.o centroavante bill é o único no timão que já morou na china, quando defendeu o nanchang, em 2006/07. por isso, troca algumas palavras com zizao. outros que viveram no japão, caso de emerson sheik, gostam de comparar os idiomas.nesta quinta, enquanto os titulares foram submetidos a um trabalho de recuperação muscular, após a vitória por 2 a 0 sobre o nacional, do paraguai, tite promoveu um coletivo entre reservas e garotos revelados na base.zizao, porém, assistiu do banco. no intervalo, entrou em campo e criou-se a expectativa de que ele seria escalado. minutos depois, deslocou-se para o outro campo, onde aprimorou a finalização com outros dois jovens, oriundos da base. os campeões da copa são paulo de juniores são os que mais ficam próximos do chinês.saiba como receber chen
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/globo yuri fica surpreso ao ver imagens de laisa no "gran hermano" espanhol (9/3/12) no programa ao vivo desta sexta-feira (9), os brothers souberam que laisa foi mandada para o "gran hermano", versão espanhola do big brother. pedro bial brincou com os participantes dizendo que excepcionalmente nesta noite eles teriam uma notícia de fora da casa. "uma notícia internacional", avisou o apresentador. laisa é apresentada como a "bomba" brasileira antes do vídeo da ex-bbb no "gran hermano" espanhol (9/3/12) em seguida, foi passado um vt intitulado "la bomba brasileña" com imagens de laisa entrando na casa do reality espanhol e interagindo com os "hermanos" do programa. ao ver a namorada, yuri ficou perplexo enquanto os outros participantes pareciam se divertir com as cenas da gaúcha tentando compreender os espanhóis. "vocês socorram o yuri, por favor", pediu pedro bial ao fim do clipe. "não sei o que estou sentindo ainda", disse yuri ao ser questionado por fabiana se estava bem. o professor de muay thai disse ainda que não reparou nos participantes homens da casa e se eles pareciam interessados em laisa. "só fiquei olhando para ela, até para matar a saudade e não me sinto ameaçado. se ela quiser fazer alguma coisa, problema dela. lá fora tem um mundão para mim", disse o goiano.
o atacante neymar não está namorando carolina dantas, a mãe de seu filho, davi lucca, mas mantém um ótimo relacionamento de amizade com a jovem de 18 anos. o uol esporte apurou que o jogador deu uma cobertura em santos para carolina morar com seu filho.leia mais sobre neymarpupilo de neymar compara craque santista a ronaldo e exalta marcadores do santosjornais espanhóis exaltam atuação de "fábula" de neymar e gol à la messineymar posta vídeo após show e golaços e agradece o “filho pé quente”; assistaalém disso, o estafe de neymar fechou um acordo verbal para pagar a pensão de davi lucca. as duas partes combinaram não assinar nenhum documento, mas neymar se propõe a pagar r$ 30 mil de pensão. a cobertura de carolina está localizada no bairro da vila belmiro, possui cinco dormitórios e tem em sua área de lazer uma piscina particular. a garota mora no local com o filho, a mãe, o padrasto e uma das irmãs. neymar e sua família moraram nesse mesmo apartamento entre 2008 e 2009, quando o atleta iniciou sua carreira profissional.além da cobertura e da verba mensal, carolina, que não trabalha nem estuda, está prestes a ganhar um carro importado do jogador. neymar está fechando com um novo patrocinador – uma empresa montadora de veículos – e aproveitará o acordo para presentear a mãe de seu filho com um carro zero. carolina completou 18 anos em outubro do ano passado e já pode dirigir.“hoje completo três anos de carreira profissional, estou muito feliz, muitas coisas aconteceram na minha vida, a melhor delas foi o nascimento do davi lucca, ele traz muita sorte, é pé-quente. obrigado, senhor”, postou neymar em seu twitter após brilhar na vitória do santos contra o internacional por 3 a 1 (fez dois golaços), na última quarta-feira.neymar faz visitas constantes ao filho e dá todo o suporte para carolina criar o herdeiro. a jovem conheceu o jogador por meio de uma sócia do santos e engravidou de davi lucca quando ainda era menor de idade. apesar do nascimento do filho, em agosto do ano passado, o atleta preferiu não assumir um relacionamento amoroso com a jovem, que, assim como o craque, está solteira. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo enquanto prepara o almoço, joão carvalho fala sobre votar em monique para o paredão (9/3/12) em conversa com jonas na cozinha, joão carvalho disse estar preocupado com a possibilidade de votar em monique no paredão deste domingo (11). "até prefiro que o yuri ganhe o anjo e dê para ela", disse o mineiro. os brothers estavam falando sobre a dificuldade de indicar alguém ao paredão na reta final do jogo. jonas questionou joão carvalho se ele já tinha certeza sobre quem indicar. "não tenho, mas adoraria que não fosse a certeza que eu penso. difícil demais para mim. eu não vou conseguir fazer. tu vai? quero nem pensar nisso", disse o mineiro sobre indicar monique. "nem me fala", concordou jonas. durante a madrugada, depois de joão carvalho sair da prova do líder, yuri prometeu que o imunizaria, caso ganhasse a prova do anjo. no entanto, de acordo com a tv globo, a disputa que acontecerá neste sábado (10), dará imunidade ao próprio ganhador.
em sua página do facebook, o ator hugh jackman divulgou nesta sexta-feira (9) uma foto caracterizado como wolverine."interpretar wolverine é uma grande terapia. você consegue exorcizar os seus demônios, e então vai para casa se sentindo muito, muito relaxado e feliz", comentou. hugh jackman volta a interpretar o mutante dos quadrinhos "x-men" em "the wolverine". com direção de james mangold, o filme tem estreia prevista para 26 de julho de 2013.
09/03/2012 - 22h08 em "fina estampa", tereza cristina tenta empurrar a filha grávida da escada carla neves e renato damião do uol, no rio em "fina estampa", patrícia acusa tereza cristina de ser a mandante do sequestro de antenor (14/2/12) na reta final de "fina estampa", tereza cristina (christiane torloni) parece longe de se redimir. no capítulo que está previsto para ir ao ar no dia 20 de março, a vilã tenta empurrar a filha grávida, patrícia (adriana birolli), da escada. tudo começa quando patrícia começa uma discussão com tereza cristina. t.cristina — tenho péssimas noticias filhota! sou ainda pior do que pareço! patrícia — isso quer dizer o quê? t.cristina — que estou rezando pra que você tropece no alto das escadas, role feito uma bola de neve degraus abaixo e perca esse maldito filho! patrícia — mãe! t.cristina — exatamente como perdeu o outro! patrícia — não diz uma coisa dessas nem de brincadeira... t.cristina — estou falando sério! horrorizada com o que tereza cristina disse, patrícia sai do quarto. revoltada, tereza segue a filha. t.cristina — quem você pensa que é sua fedelha pra me virar as costas enquanto estou falando? patrícia — me larga! tereza e patrícia estão do alto da escada. quando a vilã se prepara para empurrar a filha chega crô e tereza desiste. t.cristina — mania que a senhora tem de aparecer sempre na hora errada. crodoaldo — se nefertiti me permite. t.cristina — não permito nada! a não ser que você me peça licença pra ir se jogar da ponte rio-niterói. crodoaldo — não é esse o caso... t.cristina — que pena! fazia questão de ser eu a lhe empurrar! patrícia sai da casa de tereza e parte direto para a casa de griselda. veja álbum de fotos veja também christiane torloni , adriana birolli , novela , capítulo do dia , fina estampa , 0 14689, 22905, 15191, 60292, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
marcelinho paraíba se envolveu em mais uma polêmica fora das quatro linhas. o meia do sport teve a carteira de motorista apreendida ao ser parado em uma blitz na madrugada de quinta para sexta-feira em recife.o jogador estava acompanhado de sua família e ao ser abordado por agentes do detran na região metropolitana da capital pernambucana, ele se recusou a fazer o teste do bafômetro. por conta disso, ele teve a habilitação apreendida e precisará pagar uma multa no valor de r$ 957 e perderá sete pontos na carteira.confira mais notícias de marcelinho paraíbamarcelinho paraíba é indiciado por suposto crime de estuprojogador é detido pela políciajuiz libera marcelnho da prisãomeio-campo nega tentativa de estuprodelegado é dispensado das suas funçõescomo não poderia dirigir, marcelinho paraíba foi ao treino desta sexta-feira de carona com a sua esposa. após a movimentação, o meia explicou o ocorrido e disse que irá pagar por seu erro. marcelinho explicou que após jantar com sua família na noite de quinta-feira, ele foi assistir um show de humor e reconheceu que tomou algumas taças de vinho.“os torcedores do sport precisam saber o que aconteceu. após jantar com a minha família, fomos assistir um show de humor e tomei alguns copos de vinho. quando me dirigia para casa, fui abordado pelos funcionários do detran e me pediram os documentos do carro e a minha carteira. eles pediram para eu fazer o teste, mas eu recusei porque eu tenho esse direito”, explicou o atleta.“de qualquer forma, preciso deixar claro que cometi um erro e vou ter que pagar por ele. espero que isso sirva de exemplo para outras pessoas”, acrescentou.marcelinho paraíba vem sendo investigado pelo suposto crime de estupro em uma festa no sítio do jogador na madrugada do dia 30 de novembro do ano passado em campina grande (pb). na oportunidade, ele teria tentado dar um beijo na advogada rosália zabatos de abreu. #dev_albumembed010('tagalbum','14389')
reprodução/mitele laisa usa roupas típicas espanholas durante festa (9/3/12) conhecida por dançar em frente ao espelho durante passagem pelo "big brother brasil 12", laisa participa de sua primeira festa no "gran hermano", versão espanhola do programa, na noite desta sexta-feira (9). com trajes, músicas, vinhos e comidas típicas do país, a festa é para que confinados apresentem a cultura local para a brasileira. tentando se adaptar, laisa imitou alguns passos de dança ensinados pelas "hermanas", mas logo desistiu e decidiu dançar do seu jeito: requebrando em frente ao espelho. com isso, a sister chamou atenção dos homens da casa, que pararam para admirá-la. cada um dos confinados ainda preparou um petisco para que laisa provasse, chamado por eles de “pincho”. sindia ofereceu o primeiro: “jamon, tomate e azeite. gosta?”, perguntou a espanhola. a gaúcha provou, fez cara feia e disse que não muito. veja álbum de fotos
renato abreu realizou exames detalhados após a descoberta de uma arritmia cardíaca. e o flamengo divulgou os resultados dos testes nesta sexta-feira - mesmo dia do nascimento do terceiro filho do jogador. o meia rubro-negro terá que passar por uma cirurgia na manhã deste sábado, mas estará apto a jogar futebol novamente. com um catéter, os médicos irão acabar com o problema que o impede de fazer atividades físicas no momento.felipe defende ronaldinho gaúchomesmo fora do jogo da libertadores, felipe se sentiu incomodado com as vaias a ronaldinho gaúcho durante a vitória do fla sobre o emelec, por 1 a 0. o goleiro – que ainda se recupera de uma pancada na cabeça sofrida no último domingo – opinou que a torcida “pegou pesado demais” com o camisa 10. de acordo com o jogador, os rubro-negros devem lembrar que o astro não é mais o mesmo jogador da época de barcelona. confira mais sobre as declarações do jogadorgaúcho recebe 'marcação' de valesca popozudajoel: pagode e neymar para resolver problemasléo moura está fora de jogo contra fluminenseo jogador de 33 anos será monitorado por 24h após a cirurgia. ele ficará afastado do clube entre sete a dez dias. em seguida, será entregue aos médicos do flamengo. renato abreu passará por um procedimento em que o catéter é inserido pela virilha até o lado direito do coração."temos uma equipe gabaritada, que nos deixa muito tranquilos. vai haver uma sedação, mas não será preciso anestesia geral", comentou o médico do flamengo e especialista em cardiologia, serafim borges. ele disse ainda que o atleta está calmo apesar dos riscos que envolvem qualquer cirurgia. exames de rotina realizados na última segunda-feira acusaram uma alteração cardíaca em renato abreu. o meia foi afastado por precaução e passou por série de procedimentos para que a causa da arritmia fosse descoberta. o departamento médico do flamengo marcou análises complementares do jogador logo em seguida.renato se mostrou tranquilo durante os exames e falou sobre o problema ao jornal extra na terça-feira. "é um alarme falso. tenho fé em deus para caramba. estou tranquilo. tenho muita fé. não vai ser nada. não tem nada de errado. até fico feliz com a preocupação de muitas pessoas. por outro lado, fico mais preocupado com as pessoas que me conhecem, os familiares. é uma informação que pode nem se confirmar. os amigos, os familiares, podem ter um 'troço' só de ouvir", disse o meia.#dev_albumembed010('tagalbum','51982')
reprodução/tv globo yuri e monique conversam sobre paredão (9/3/12) durante conversa na varanda, yuri e monique tentam prever o próximo paredão. com medo de ir para a berlinda com a amiga, o goiano diz que tem medo de ficar sozinho na casa. "prefiro ir mil vezes com qualquer outra pessoa a ir com você. não dá para ir nós dois. vai machucar o que ficar aqui", desabafa. monique concorda: "é sacanagem". torcendo para ser anjo, o participante do quarto selva garantiu que fará de tudo para não enfrentar monique no paredão. caso ganhe a prova, o goiano confessou que já sabe para quem dará o castigo do monstro. "eu pegaria e daria pra fabi e para o jonas. não teria coragem de dar pro fael e nem pro joão", comentou.
o ala gui, do bauru, é o novo campeão do torneio de enterradas do novo basquete brasil (nbb), disputado nesta sexta-feira em franca. mais jovem atleta da competição, ele dançou ‘ai se eu te pego’ ao lado do companheiro larry taylor, se fantasiou de batman e conquistou a preferência do júri, formado pelo ex-jogador vargas, pelo apresentador tiago leifert, pelo narrador robby porto, pelo técnico demétrius e pela atriz christine fernandes."foi uma zebra, nem eu acreditava em mim. não consegui treinar para isto por causa da correria do nbb e está sendo incrível", disse gui, que prometeu recompensar o parceiro larry pela vitória. "ele foi fundamental e vai ganhar um presente. mas o dinheiro fica comigo!", concluiu, lembrando o prêmio de r$ 5 mil pelo título. ala gui voa de 'batman' para vencerleia mais notícias de basquete no uol esporte campeão no ano anterior, jordan burger levantou o público com uma manobra inusitada. se em 2011 o ala do minas tirou a camiseta antes de enterrar, nesta sexta-feira ele tirou todo o uniforme. fez um striptease, ficou apenas de cueca e levou nota 10 de todos os jurados. jordan só não foi para a decisão por causa de sua segunda enterrada, quando errou demais, executou uma manobra simples e somou apenas 40 pontos.o melhor da segunda rodada de enterradas foi stabile, do araraquara, que executou embaixadinhas com o armador gegê, do paulistano, e deu sua cravada sem deixar a bola cair no chão. a manobra foi suficiente para levar o ala para a decisão ao lado de gui, que saltou o companheiro larry taylor e garantiu sua classificação.na grande decisão, gui abusou da irreverência. em sua primeira cravada, dançou o hit de michel teló e contou com assistência de larry usando a tabela. na segunda, fantasiou-se de batman com capa emprestada do mascote jay jay e executou manobra com nova ajuda de larry, com passe na lateral da tabela. stabile ainda tentou fazer frente ao rival saltando dois colegas mais o mascote jay jay. a segunda manobra, porém, demorou para ser concluída e fez com que a nota do júri não fosse tão alta quanto à do adversário.atletas de franca vencem torneios de habilidades e três pontosfernando penna, do franca, segue absoluto no desafio de habilidades do nbb. na segunda edição da prova, o armador superou fúlvio (são josé), gegê (tijuca), matheus (vila velha), larry taylor (bauru) e diego gomes(liga sorocabana) e conquistou o bicampeonato da prova."a torcida merece, dedico mais este título a eles. não existe lugar melhor para se jogar e nada melhor do que ser campeão dentro de casa", disse penna, que prometeu um churrasco junto aos companheiros de franca para comemorar. "é por nossa conta, mas na casa do helinho".destaque do são josé na atual temporada do nbb, fúlvio passou com facilidade pelo percurso sem errar nenhuma etapa e marcou o tempo de 27s6. o outro classificado para a final foi fernando penna, que errou dois chutes de três, mas ainda fechou a prova em 30s4 – apenas 0s6 a menos que matheus, do vila velha.na decisão, a pressão da torcida francana a favor de penna acabou pesando. fúlvio se atrapalhou nos chutes de três e fez o percurso em 32s4. já o atual campeão passou com perfeição pela prova e conquistou o bi ao fazer 26s8.o título do torneio de três pontos também ficou em franca. o veterano armador helinho mostrou estar com a mão afiada, anotou 21 pontos e superou paulinho boracini na decisão. o atleta do pinheiros ficou com a segunda colocação ao fazer 11 pontos."é indescritível o que esta torcida fez hoje, o que acontece nesta cidade. a energia que eles passam foi o que fez a diferença", comentou helinho.a grande decepção da competição foi o ala robert day, do uberlândia. autor de 12 chutes certeiros no jogo das estrelas de 2011, o norte-americano foi convocado para o torneio de três pontos neste ano e marcou apenas 13 pontos nas eliminatórias. campeão no ano anterior, o ala fernando fischer, do bauru, também foi eliminado na primeira rodada com 14 pontos.* viajou a convite da organização
neste ano a nintendo lançará um sucessor para o wii e já começam a pipocar rumores sobre novos videogames de sony e microsoft.contudo, quem ainda reina no brasil é o bom e velho playstation 2, que atende por mais de metade das vendas de consoles no país, conforme aponta pesquisa realizada pela gfk, empresa especializada em análise de mercado, e divulgada em conferência da empresa realizada nesta última quinta-feira (8), em são paulo. vendas de consolesps255%"nova geração"(ps3, wii e x360)35%portáteis(3ds, ds e psp)10%o aparelho da sony responde por cerca de 55% das vendas de consoles no país. já os videogames da chamada "nova geração" (playstation 3, wii e xbox 360) abocanham 35% das negociações, enquanto os portáteis respondem por 10%.vendas de jogos"nova geração"(ps3, wii e x360)76%ps217%portáteis(3ds, ds e psp)7%curiosamente, o cenário é diferente com relação às vendas de jogos no país: a nova geração representa cerca de 76% do volume negociado, sobrando 17% para a antiga geração e apenas 7% para os portáteis.segundo oliver römerscheidt, diretor da área de pesquisa vendas e tecnologia da gfk, a maioria dos jogos vendidos para ps2 é pirata e, portanto, não é considerada na pesquisa - o que acaba resultando na pequena participação das vendas de jogos do console no relatório.a pesquisa ainda aponta que foram vendidos 2.6 milhões de jogos no brasil em 2011, considerando-se sete das principais plataformas do mercado, e que a média de preços de games no país caiu em média 18% no decorrer do ano.quem é a gfk?a empresa alemã é um dos mais antigos grupos de pesquisa de mercado do mundo, criado há mais de 70 anos.no brasil, a empresa atua há sete anos e desde janeiro de 2011 monitora vendas de hardware e software no mercado de jogos eletrônicos. na europa, a gfk também monitora e divulga dados sobre o mercado de games.
a sony pictures revelou nesta sexta-feira (9) que o novo filme de robocop com direção de josé padilha chegará aos cinemas no dia 9 de agosto de 2013. o estúdio também disse que a animação “cloudy 2: revenge of the leftovers” chega aos cinemas em agosto do mesmo ano.o diretor de dos dois filmes da série "tropa de elite" afirmou que o longa vai se concentrar no período entre o policial alex murphy ser baleado e quase morrer e se tornar o robocop. no original, de 1987, um policial de detroit morto em serviço é escolhido para inaugurar um projeto de construção de um ciborgue combatente do crime. o ator sueco joel kinnaman foi escolhido para interpretar o policial robótico.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o primeiro trailer do filme "na estrada - on the road", de walter salles, foi divulgado nesta sexta (9). além do trailer, pôsteres e outras informações foram divulgadas na página oficial do longa no facebook. assista:trailer de "na estrada - on the road"trailer do filme "na estrada - on the road"adaptação do livro homônimo de jack kerouac, "on the road" acompanha dean e sal, que percorrem as estradas dos estados unidos em busca de autoconhecimento. o filme traz sam riley, garrett hedlund e kristen stewart nos papeis principais. a brasileira alice braga, kirsten dunst, amy adams, viggo mortensen, steve buscemi, tom sturridge e elisabeth moss completam o elenco. "na estrada - on the road" tem estreia prevista para 15 de junho no brasil.
embora o buquê de noiva seja uma das tradições mais antigas de casamentos, algumas noivas (como a atriz juliana paes, abaixo) o tem substituído por uma única flor. a intenção é que o visual fique mais minimalista e delicado, atraindo as atenções dos convidados para o vestido. para conseguir um grande efeito com um artifício tão simples, aposte em enfeitar a planta com um laço, uma fita de cetim ou um terço. a flor ainda deve ter um caule longo e firme, para facilitar o manuseio. juliana paes e outras noivas famosasveja álbum de fotos
a ford models acaba de abrir as inscrições para a oitava edição do concurso faces, para meninas e meninos de 14 a 25 anos de idade.a agência de tops como raquel zimmermann, luciana curtis, yasmin brunet, bruna tenorio e daiane conterato, elegerá dois casais vencedores. além do contrato, cada eleito receberá um book com cem composites (portfólio em fotos para divulgação de seu trabalho) e entrará na disputa nacional do concurso supermodel of the world em 2012. até o dia 8 de junho, os candidatos deverão entregar a ficha de inscrição preenchida (pode ser retirada nas lojas pernambucanas ou ser baixada pelo site), junto a uma foto de rosto e outra de corpo.
único interessado declarado em ter em seu elenco o goleiro bruno, o guarani, de divinópolis-mg, por meio de seu presidente, edílson de oliveira, falou em “jogada de marketing” para justificar o interesse.mas os especialistas ouvidos pelo uol esporte recomendam que o time mineiro e outros possíveis interessados não adotem a medida para melhorar a visibilidade de seus clubes, pois entendem que eles terão apenas um possível ganho técnico.vinícius stanzione, marqueteiroacho que seria uma piada de muito mau gosto. até porque ele está sendo acusado de ter matado uma pessoa bruno está preso em contagem (mg) por ser suspeito de comandar a morte da ex-amante eliza samudio. o jogador, que recebeu autorização da justiça para treinar no presídio, tem contrato com o flamengo válido até o fim deste ano, mas que está suspenso."eu não faria marketing, campanha ou seja lá o que for com o goleiro bruno. acho que seria uma piada de muito mau gosto, até porque ele está sendo acusado de ter matado uma pessoa. e com isso não se brinca", falou vinícius stanzione, marqueteiro da agência leo burnet tailor made.douglas spernega, publicitárioacho que é um baita tiro no pé. se me propusessem essa ação, eu ficaria reticente"acho que é um baita tiro no pé. associar uma marca ao histórico do bruno não é uma boa estratégia. se me propusessem essa ação, eu ficaria reticente. é uma estratégia errada", endossou douglas spernega, da sunset comunicação.já o responsável por planejamento e operações da agência de marketing esportivo mv comunicação, luis felipe campos, apesar de não demonstrar otimismo, ainda tentou sugerir uma maneira para que um clube seja visto com bons olhos pela atitude. erich beting, blogueiro do uol “não dá para fazer nada em termos de marketing enquanto a justiça não definir o caso. é uma situação delicada. mas se não for comprovado nada, também não podemos condená-lo eternamente” "é uma situação complicada. dentro de campo, ele pode contribuir para qualquer clube desde que esteja em forma. mas na parte do marketing a imagem dele ficou arranhada. por outro lado, tem o lado de o clube dar um apoio para a reintegração dele com a sociedade. dependendo da forma com o clube usar, pode ser que dê certo. mas acho muito complicado".em dezembro do ano passado, o guarani-mg aventou a possibilidade de bruno se transferir da penitenciária de contagem para a de divinópolis para poder treinar e jogar no clube. mas a ideia morreu por veto da justiça.o advogado do jogador francisco imirim disse que tenta que o jogador aguarde seu julgamento pela acusação do desaparecimento da ex-amante em liberdade e que clubes como atlético-mg e fluminense chegaram a se interessar pelo jogador.leia mais sobre o caso brunomacarrão levou eliza samudio para ser morta por amar bruno, diz advogado do goleiroacusado de matar eliza samudio, ex-policial bola passa mal em presídio de minas geraisdeputado nega ter sido ameaçado de morte por suposto grupo que mataria juízaem nova versão para o crime, macarrão afirma ter deixado eliza samudio em ponto de táxios dois clubes, entretanto, negaram ter procurado os serviços do jogador.antes mesmo do caso eliza samudio, bruno já tinha sido envolvido em episódios polêmicos que arranharam sua imagem. em 2008, foi acusado de agressão por uma garota de programa em uma festa em seu sítio, em minas gerais, depois de um jogo atlético-mg x flamengo.em março de 2010, antes mesmo de estourar o caso que o levaria à prisão, bruno deu inesquecível declaração ao defender o então companheiro adriano, hoje no corinthians, que era criticado por ter supostamente agredido sua namorada."todos vocês aí [da imprensa] que são casados, quem nunca brigou com uma mulher, discutiu e até nunca saiu na mão com uma mulher?", falou o então goleiro do fla, após um jogo contra o botafogo. goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não dá para acusar a ford de não fazer a lição de casa do pós-crise. a fabricante norte-americana corre atrás do prejuízo com dignidade, apostando numa gama enxuta de produtos globais nivelados por cima -- em outras palavras, um modelo produzido simultaneamente na índia e na matriz em detroit (eua) deve ter a qualidade de um que fosse produzido somente em detroit.a ford também faz um alto investimento nas tecnologias de propulsão híbrida e elétrica -- tema principal da marca já no salão de detroit de 2011. alardeia isso até no brasil, tendo trazido para cá o (ainda praticamente invendável, devido ao alto preço) fusion hybrid, que foi até emprestado à presidência da república em 2010.por fim, aposta na descentralização do desenvolvimento de produtos, atribundo responsabilidades cruciais a polos em locais antes insuspeitados -- como o brasil. e assim (e aqui) nasceu o novo ecosport.o carro foi apresentado à imprensa no começo do ano, em brasília, no mesmo dia em que surgiu no principal salão automotivo indiano. na verdade, o que os jornalistas puderam ver e tocar (mas não abordar) aqui no brasil foi o que se chama de "mocape", basicamente uma escultura plástica representando o futuro carro. tanto ela quanto as fotos de divulgação passavam uma forte impressão de artificialismo, devido à extravagante cor laranja e aos traços e formas algo exagerados (atenção, as imagens limpas do ecosport que você pode ter visto por aí, e que não sejam do "laranjinha" que aparece nesta reportagem, são meras "projeções artísticas" extra-oficiais).mas agora começam a surgir flagrantes do novo ecosport em testes de rodagem, por ora na região de camaçari, na bahia, onde a ford tem sua fábrica mais importante no país. dela sairão a nova geração do jipinho este ano e a do new fiesta (inclusive do recém-lançado hatch) em 2013. e a surpresa, por assim dizer, é que o carro de produção vai ser muito parecido com seu mocape e seus desenhos computadorizados.cópia fiel: ecosport real tem traços fortes como no protótipoa imagem acima é a divulgada pela ford quando o novo ecosport foi revelado ao mundo, em janeiro. para facilitar a comparação com o flagra (abaixo) ela foi invertida. ela é bastante fiel ao "mocape" em tamanho real exibido na apresentação no brasil, em janeiro último. a primeira reação à foto do alto e ao mocape foi a de atribuir alguns detalhes ao exagero nos traços, tão comum nesse tipo de imagem. no entanto, o magistral flagra de rodrigo viana publicado no site novidades automotivas mostra que a dianteira do ecosport real terá mesmo um "superbocão" hexagonal, luzes de neblina elevadas (em tese, fora do posicionamento ideal para iluminar a via) e faróis bastante estreitos e alongados, também com seis lados. se eles terão leds, ou não, é cedo para dizer (talvez na versão top). as rodas de aço, que não são inéditas, e o retrovisor de plástico preto sugerem uma versão de entrada do jipinho.a enorme grade frontal hexagonal que apareceu nessas prévias do ecosport vai ser assim mesmo no carro real. o conjunto óptico afilado e horizontalizado também. é o que mostra a estupenda foto de rodrigo viana, em quadro nesta página, gentilmente cedida pelo site novidades automotivas.são soluções do estilo kinetic 2, que radicaliza a proposta de "aparentar movimento até quando o carro está parado" ao lhe acrescentar uma mistura de agressividade e refinamento, notável principalmente no novo fusion (conhecido alternativamente como pseudo-aston martin) e no fiesta st -- e que deve se estender para a reformulação do new fiesta e o facelift do focus, entre 2013 e 2014.na imagem de viana e também na foto de bruno borges, feita no final de fevereiro em alagoinhas (ba) e enviada a uol carros, notam-se outros detalhes interessantes. as rodas de aço dos protótipos são as mesmas já usadas no ecosport atual, ou muito semelhante a elas, o que indica, juntamente com a capa em plástico preto do retrovisor, e a ausência de repetidor de seta neste, que o futuro jipinho terá uma versão bastante simples -- certamente com o motor sigma 1.6 já amplamente usado pela ford, enquanto versões mais caras terão propulsor 2.0 e opção de câmbio automático. calma, aventureiro! o estepe do novo ecosportvai mesmo continuar fixado à porta traseiracomo o mais novo inimigo do ecosport, o renault duster, tem variante com tração 4x4, é provável que a ford seja obrigada a continuar oferecendo o mesmo sistema numa versão extra-cara do seu jipinho. nem que seja para fazer de conta que vende.e você, aventureiro urbano, pode dormir tranquilo: como se vê na foto menor, de traseira, também cedida pelo novidades automotivas, o novo ecosport tem mesmo o estepe fixado na porta traseira -- o mocape e as fotos do "laranjinha" não mentiram. agora é esperar até meados do ano (junho, julho, por aí), quando o carro deve ser lançado oficialmente.e então será a hora de saber os preços. como a ford do brasil também parece ter aprendido algumas lições com sua situação difícil no mercado local (correndo o sério risco de ser ultrapassada pela renault -- a do duster -- e deixar de ser uma das "quatro grandes"), quem garante que a tabela não virá camarada?afinal, quando o jac j3 apertou, ela copiou os preços mais baixos do rival chinês, sem mudar um centavo, para o fiesta rocam. e, quando o new fiesta empacou, a fabricante "descobriu" que poderia dar um belo desconto, posicionando o hatch "completaço" na faixa dos r$ 50 mil.o ecosport tem sido fundamental para a ford brasileira desde que surgiu, em 2003, e agora o é mais do que nunca. e não é fácil a vida de quem não pode errar.
tv globo/frederico rozário a simplicidade de fael faz com que a maioria dos participantes do "bbb12" gostem dele dá para se promover sem ficar mal com o público? nessa fase final do "bbb" ficou muito claro que o jogo está mais pesado, mas um pesado com alguma sutileza. lógico: todos querem ganhar o grande prêmio e procuram as mais diversas formas para consegui-lo. quem tem astúcia para jogar, procura manipular o jogo com a máximo de competência que possui. vamos analisar alguns deles e ver quem está se saindo melhor. o yuri está no limite da sua energia e por isso estoura com frequência. certamente não quer ficar por baixo e procura machucar principalmente os mais fortes no jogo. depois de um tempo, cai na real, lembra o que aconteceu com o rafa por explodir, começa a chorar e pede desculpas. não me parece que ele teve algum arrependimento, mas sentiu que precisava fazer alguma coisa para não deixar uma impressão negativa. o yuri está no limite da sua energia e por isso estoura com frequência. certamente não quer ficar por baixo e procura machucar principalmente os mais fortes no jogo. a monique jogou pesado na tentativa de conquistar o publico para a eventualidade de ir para o paredão neste domingo (11), com sua historia de sofrimento em portugal, onde passou fome e teve até que roubar. muita gente vai sentir pena dela e esquecer o jogo pesado do passado. a fabiana já percebeu que apontar os erros dos outros enfraquece a moral deles então, a cada diálogo, ela critica suave mas firmemente a pessoa, para conseguir deixar os mais fortes para baixo. o único problema dessa atitude é que o público começa a vê-la como uma pessoa que está jogando de uma forma pesada. isso a torna uma personagem mais interessante para a historia, mas perde a admiração do público. o joão carvalho continua no seu jogo de cuidador dos feridos e conselheiro dos que fazem bobagens. se não fomentasse tantos conflitos, a estratégia de cuidar seria poderosa. mas como o publico vê suas artimanhas, ele não consegue o apoio das pessoas. o jonas e a kelly não parecem ter recursos para participar intensamente nesse trabalho de se promover às custas dos outros. quem sobra? o fael. a sua simplicidade faz com ele mostre um interesse genuíno por todos e assim a maioria dos participantes gosta dele. imagino que se perguntássemos quem eles gostariam que ganhasse, se não fossem eles mesmos, a maioria absoluta iria votar no fael. apesar de parecer que é manipulavel, na hora da cobrança ele consegue reagir bem, como vimos no episódio em que a fabiana quis mostrar-se uma mulher atraente perguntando se ele estava envolvido com ela. ele respondeu negativamente e na sequência perguntou se ela estava atraída por ele. poucas pessoas agem como o fael. infelizmente, na vida a maioria das pessoas procura se promover colocando os outros para baixo, mas isso geralmente só cria uma imagem negativa porque todos percebem essa atitude negativa e procuram sabotar essa pessoa. o que realmente funciona é ajudar os outros a subirem porque aí todos passam a torcer para o seu sucesso... ps: eu leio todos os comentários que o publico escreve em nossas colunas. na minha, do mauricio stycer e da morango. esses comentários são super interessantes e têm algumas coisas que me chamam atenção. a primeira é quando o comentário vem de alguém da turma do participante. é incrivel como ele é contaminado. por exemplo, em um post, todo mundo está criticando uma atitude do yuri e então aparece uma pessoa defendendo o yuri como se ele fosse um anjo. alguns dias atrás, uma pessoa postou sobre o comentario: "a senhora é mãe do yuri? só pode ser, porque defendê-lo desse jeito". comento sobre o yuri porque é o participante que tem a torcida mais fanática. a segunda é a personalidade de quem defende ou ataca um determinado participante. a forma de escrever mostra a personalidade do leitor. por exemplo: quem defendia a laisa, tinha um texto muito firme e objetivo. quem defende a fabiana, geralmente tem um texto mais afetivo. gostaria de fazer uma pergunta: vocês observam um padrão comum da torcida do participante? roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
neymar deu um verdadeiro show na vitória do santos por 3 a 1 sobre o internacional, na libertadores, na quarta-feira. fez os três gols, sendo dois golaços, que chamaram a atenção do mundo. no entanto, a conmebol ignorou o feito do jogador santista e elegeu deco, do fluminense, como o melhor da semana no torneio intercontinental. em seu site oficial, a entidade responsável pela libertadores considerou que deco teve uma atuação digna de uma partida entre fluminense e boca juniors, e que o meia correspondeu às expectativas que envolviam o confronto. de acordo com o site, o jogador foi fundamental para o time carioca dar "um passo e meio" rumo à classificação. de fato, deco foi um dos principais responsáveis pela vitória do fluminense por 2 a 1 sobre a equipe argentina, em la bombonera. anotou o gol da vitória e foi o destaque do time no triunfo. a conmebol destaca as adversidades que os cariocas enfrentaram, já que jogavam fora de casa e contra um rival invicto há 36 partidas, que ainda contava com o apoio de sua mítica torcida. "nós ganhamos mais um jogo na competição e tem um peso grande. na verdade não tem nada a ver com ganhar do boca, e sim somar mais três pontos e fora de casa. no fundo, no fundo, representa isso", comemorou o luso-brasileiro após a partida. "quando a bola chegava até a minha posição, eu sabia que tinha de passar de primeira, porque senão o marcador ia fechar o ângulo e toda a jogada se diluiria. tive a sorte do wellington nem cruzar certinho e de fred ter puxado a marcação para eu ficar livre e marcar"
a expectativa de adriano estar em campo pelo corinthians no fim de semana, pelo campeonato paulista, e na semana que vem, pela libertadores, acabou. nesta sexta-feira, o técnico tite criticou a semana de preparação do atacante e barrou-o das partidas contra guarani e cruz azul. leia mais sobre o corinthiansadriano diz estar com 100 kg e quer perder mais dois para atingir peso idealdiretor do corinthians diz: "é desagradável falar sobre os fatos negativos do adriano""adriano está fora da equipe, fora da concentração. não treinou como eu gostaria que treinasse durante a semana e por isso está fora", explicou o comandante, durante entrevista coletiva no ct joaquim grava. "os trabalhos nessa semana não tiveram aplicação, intensidade e dedicação tal qual os outros. essa situação foi determinante", completou tite. visivelmente irritado, tite teve de responder por mais de dez vezes sobre o assunto, porém não revelou se houve algum ato de indisciplina do imperador. ao ser questionado se está decepcionado, respondeu:“peço para vocês, de forma respeitosa, que não me perguntem mais a respeito do adriano. temos um jogo importante amanhã, vivo um momento profissional importante, o corinthians é maior que qualquer coisa. sigam o feeling de vocês, a percepção de vocês. futebol é alguma coisa muito responsável, importante.” adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: minutos depois foi a vez do diretor de futebol roberto de andrade endossar o discurso do treinador. ratificou que trata-se de uma decisão técnica, porque o centroavante de 30 anos não se aplicou nos treinamentos.“simplesmente ele não correspondeu nessa semana. se isso quer dizer que houve uma cosia extracampo, não sei, porque não acompanho o adriano 24 horas. alguma coisa possivelmente, mas não sei o que. ele cumpriu todos os horários essa semana. prefiro pegar fatos técnicos”, comentou o cartola.na última quinta-feira, andrade adotara outra postura. em entrevista à rádio bandeirantes, o homem forte do futebol do corinthians disse que adriano deveria jogar contra o guarani e viajar para o méxico. "eu não posso responder pelo tite, mas sábado ele vai jogar, tudo indica que sim, e eu acredito que ele deva ir ao méxico. agora, se joga ou não é o treinador quem escala", afirmou na ocasião. *atualizado às 20h08
o brasil, como se sabe, desenvolveu um estranho hábito em relação à legislação. ficou célebre a frase muito repetida: "há lei que pega e há lei que não pega". não deveria ser assim. o conselho nacional de trânsito (contran) tem, entre suas atribuições constitucionais, estudar, discutir e aprovar resoluções que regulam vários dos aspectos do código de trânsito brasileiro (ctb), em especial as normas de segurança.poucos sabem, mas antes mesmo de o congresso nacional obrigar os fabricantes e importadores de veículos leves a instalar bolsas infláveis (airbags), o contran já tinha regulado a matéria -- e de uma forma mais inteligente. estabeleceu critérios biomecânicos a serem respeitados nos testes de colisão, criou um cronograma até 1º de janeiro de 2014 e não engessou a solução técnica. no futuro, as bolsas podem sofrer uma evolução ou outros recursos modernos surgirem, e o legislativo, nesse caso, só atrapalhou, na ânsia de aparecer sob os holofotes. medidor de transmitância luminosa não existia no brasil -- nem no mundo -- quando código de trânsito foi lançado; hoje, já "inventado", aparelho é usado em fiscalização somente no dfo exemplo mais recente de lei que até agora não pegou são os vidros escurecidos nos automóveis além dos limites legais e técnicos. quando o ctb foi promulgado há 14 anos, ficou proibido o trânsito de veículos com qualquer tipo de película aplicada aos vidros. pouco depois, a resolução 73 do contran estabeleceu que a transmitância luminosa [fração da energia que atravessa uma superfície] mínima do conjunto vidro mais película teria de ser 75% para o vidro do parabrisa, 70% para os laterais dianteiros e 50% para os laterais traseiros e vigia.a lógica é de que o motorista precisa ter a visibilidade assegurada também no período noturno e sob qualquer condição meteorológica (noite, chuva forte, neblina), além de túneis e garagens, mesmo que durante o dia parecer tratar-se de um acessório inofensivo. também dificulta ver o pedestre e o ciclista, receber sinais de outros condutores ou observar a terceira luz de freio de outros veículos através do vidro do carro à frente.além disso, perceber o motorista e seu acompanhante é de particular importância para policiais numa situação de risco, sequestro ou de eventual agressor armado. agentes de trânsito também não conseguem flagrar transgressões do motorista, quando dirigem de forma inadequada.filma tudoo fato é que há um expressivo aumento do número de veículos com películas escurecedoras nos vidros e transmitância luminosa visivelmente abaixo da mínima regulamentar. ocorre que, praticamente, 100% dos automóveis já saem de fábrica com vidros verdes e, no caso dos dianteiros, apenas películas de segurança (antivandalismo) totalmente transparentes poderiam ser aplicadas. a fiscalização dependia de um equipamento para verificar a transmitância luminosa, que não existia no mundo, atendendo às exigências do denatran, órgão executor.'filmar': solução ou problema?objetivos da utilização de película nos vidros do carro:+ proteção contra o sol+ segurança: bandidos não se arriscam sem ver quem está dentro+ película impediria romper as janelas para furtos e acesso à cabine+ uso mal-intencionado: dificulta a punição de infrações, como falar ao celular enquanto dirigeefeitos indesejados de películas irregulares:+ dificuldade de visualização do que se passa no exterior do carro, principalmente à noite+ agentes de segurança precisam ter visão suficiente do interior do carro (por exemplo, num caso de sequestro)+ vale o mesmo para o acesso à garagem do prédio+ observar e atender à sinalização de outros motoristas fica mais difícil+ o motorista de trás não consegue ver, através do seu, o carro da frentefinalmente, há menos de um ano, o aparelho fabricado no país foi homologado e está pronto para entrar em uso. no entanto, precisa ser adquirido para o policiamento de trânsito urbano e rodoviário. como a lei parece letra morta, inicialmente apenas o detran do distrito federal comprou 20 unidades e as utiliza em vistorias nos veículos transferidos de propriedade e de outras cidades. o órgão pretende iniciar uma campanha educativa antes da fiscalização nas ruas, este ano.segundo a tv brasil, outros seis estados também adquiriram os aparelhos de medição. já se prevê enorme resistência, principalmente de autoridades, que deveriam dar o exemplo em um país assolado por acidentes de trânsito.lojas têm de alertarespecial atenção a esse problema deveria estar nas considerações de concessionárias de todo o país, que costumam dar como brinde o conjunto de películas escurecedoras [chamadas genericamente de "insulfilm"]. colocá-las nos vidros dianteiros sujeita o motorista a receber multa de r$ 127,69, cinco pontos no prontuário e, pior, detenção do carro até a retirada do objeto da transgressão.trata-se de uma situação bastante constrangedora e que, na grande maioria das vezes, o usuário desconhece. afinal, há diversas "vantagens" aparentes no seu uso, da estética à sensação (algo falsa) de segurança, ou de filtrar raios solares nocivos (poucas o oferecem).a fiscalização, por menor que seja, traz um efeito-exemplo avassalador. ser parado, multado e obrigado a remover as películas dianteiras para prosseguir é extremamente desagradável. a prudência mostra que isso deve ser explicado aos clientes de carros novos e usados. em caso de insistência na aplicação nos vidros dianteiros, o vendedor deveria conseguir uma declaração assinada pelo comprador, citando a lei e isentando a concessionária de qualquer responsabilidade, em caso de fiscalização.como exemplo de atenção ao tema, a rede jac motors já desistiu de oferecer películas nos vidros dianteiros na sua série especial denominada "brasil".siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmon
a controladoria-geral da união (cgu) divulgou, nesta sexta-feira, a lista de ongs que estão proibidas de fechar novos contratos com o governo federal, entre elas oito que tiveram ligações com o ministério do esporte. ao todo, os convênios do esporte considerados irregulares receberam r$ 7,2 milhões da pasta que hoje é comandada por aldo rebelo. as entidades enquadradas passarão por uma tomada de contas especial e terão de devolver o dinheiro desviado. confira mais de bastidores no uolapós confusão com o ministro aldo rebelo, fifa adia viagem de jerome valcke ao brasilministro diz que obra no maracanã está mais avançada que em demais estádios da copaministro do esporte promete nova carta à fifa para esclarecer relação com secretário-gerala lista divulgada pela cgu envolve convênios de diversos ministérios e atende um decreto presidencial do ano passado, que tinha como objetivo reduzir as irregularidades em contratos do tipo. o ministério do esporte, um dos mais visados por conta das denúncias que assolaram a gestão de orlando silva júnior, viu oito de seus antigos parceiros serem condenados. agora, as ongs que não cumpriram seus contratos com a pasta passam a integrar uma lista negra da administração pública. nenhuma delas pode fechar qualquer tipo de acordo com um ente do governo federal.ao todo, o ministério do esporte liberou r$ 7,2 milhões para essas oito ongs, e o os respectivos contratos passarão por uma tomada de contas especial. a operação consiste em quantificar o prejuízo causado aos cofres públicos para que haja o devido ressarcimento.em comum, todas as oito parceiras do ministério do esporte condenadas pelo cgu têm o fato de que tinham como missão o esporte educacional. uma delas, inclusive, deveria implantar um núcleo do programa segundo tempo, um dos mais criticados da gestão de orlando silva, recheado de denúncias de descumprimento da lei.da lista da cgu, quem mais recebeu verba do ministério do esporte foi o instituto contato, de florianópolis, que deveria implantar 250 núcleos de esporte educacional em santa catarina. ao todo, a entidade recebeu r$ 3,1 milhões da pasta, mas foram encontrados indícios de irregularidades na prestação de serviços.confira a lista de entidades envolvidas de irregularidadesnomevalor liberadoúltimo recebimentoinstituto contator$ 3.121.837,5004/10/2011centro de educação e cultura popularr$ 1.128.450,0004/05/2010liga de artes marciais da região dos lagosr$ 895.800,0013/07/2011ethos instituto de educaçãor$ 849.650,0026/03/2010companhia de desenvolvimento municipal de águas lindas de goiásr$ 472.138,4014/05/2010instituto de desenvolvimento humano, social e cultural geração da horar$ 422.575,0030/06/2010instituto de desenvolvimento econômico do social (indes)r$ 218.600,0016/09/2010agência de desenvolvimento sustentável do brasil (adebrac)r$ 180.000,0023/11/2004totalr$ 7.289.050,90
nesta sexta-feira, rubens barrichello, que participou de seu segundo dia de treinos oficiais na fórmula indy, terminou o teste na terceira posição, igualando o resultado que conquistou na quinta. o piloto brasileiro ficou atrás de scott dixon e dario franchitti na atividade, que aconteceu em sebring. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rubinho, que acertou para correr nesta temporada com a kv, teve 52s1615 como melhor tempo desta sexta-feira. ele ficou atrás apenas de dixon, que alcançou 51s7938, e de franchitti, que obteve 52s0157. o tempo de 52s1615 foi o melhor de barrichello nos dois dias de testes oficiais do brasileiro na indy. com essa volta, o brasileiro se colocou também como o terceiro mais rápido no consolidado de todo o segundo combinado de treinos, ficando atrás justamente de dixon e franchitti.de todos os pilotos que correram no primeiro combinado, só o também brasileiro helio castroneves, que marcou 51s1413 como melhor volta, conseguiu superar barrichello.tony kanaan, compatriota e companheiro de equipe de rubinho, ficou em 20º no consolidado dos dois grupos, com o tempo de 52s9195. completando a lista dos brasileiros, bia figueiredo ocupou a 27ª e última colocação, com o tempo de 54s1478.
assim como já é de praxe no palmeiras, em dia de treino aberto para imprensa apenas treinamentos táticos e técnicos. nesta sexta-feira, felipão reuniu todo o elenco no meio do gramado para uma rápida conversa, enquanto os jogadores recebiam os jalecos para o decorrer das atividades. para quem esperava um treinamento coletivo e o fim do mistério de quem será escalado no meio-campo, valdivia ou daniel carvalho, nada feito.luan ainda de molhoo atacante luan realizou nesta sexta-feira testes físicos para iniciar a fisioterapia. mas ainda não foi desta vez. o jogador, que operou a planta do pé, ainda precisará ficar mais 15 dias de repouso antes de iniciar o novo processo. luan jogou apenas seis das 14 partidas do time em 2012. no ano passado, ele foi o artilheiro do time com 13 gols em 69 jogos. no entanto, após o treinamento tático, quando dividiu o grupo em dois, felipão deu uma pista de quem será o escalado: enquanto uma parte treinava finalizações a outra, com marcos assunção e os demais titulares, ensaiava cobranças de escanteio, ofensivas e defensivas. em um primeiro momento valdivia esteve com o grupo considerado titular e depois trocou de lugar com daniel carvalho.o lateral juninho revelou o teor da conversa inicial, mas não disse quem será o titular. "foi uma rápida conversa. ele falou sobre o treino coletivo de ontem (quinta-feira, realizado a portas fechadas). mas sobre quem vai jogar, são dois jogadores que faze a diferença em campo", se resumiu a dizer o lateral. "seria bom se os dois pudessem entrar juntos. caso o professor felipão arrumasse um jeito de colocar os dois seria ótimo, mas ai só com os treinamentos que vamos saber", despistou também o zagueiro leandro amaro. valdivia retornou a equipe na última partida contra o são caetano e atuou os 45 minutos finais, entrando justamente no lugar de daniel carvalho, titular durante a ausência do camisa 10. felipão já disse que não descarta utilizar os dois juntos, porém afirma que precisa ser exaustivamente treinado, para não perder o poder de marcação. a última vez que o chileno iniciou como titular foi em fevereiro, contra o santos, quando se machucou.outra dúvida para o confronto contra o botafogo é na lateral direita. sem coletivos, é provável que felipão mantenha artur, que retorna de suspensão, como titular. leandro amaro é outro que está liberado e retorna ao lado de mauricio ramos na vaga de mauricio ramos. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a apresentação de madonna no intervalo do superbowl, pouco mais de um mês atrás, deu o que falar: a maior estrela da música pop recebeu diversos elogios por sua performance, que ajudou a impulsionar o lançamento de um novo disco, o 12º de sua carreira. aos 53 anos, a cantora parece estar numa boa fase. ela é dona de uma fortuna de quase us$ 350 milhões, vendeu mais de 300 milhões de discos, ganhou 7 grammys. mas madonna nunca se satisfaz.a chegada de "w.e. - o romance do século" aos cinemas brasileiros é mais uma de suas tentativas para consolidar uma carreira no cinema. um sonho que a diva já alimenta há quase 30 anos, quando estrelou "procura-se susan desesperadamente". o novo filme é o segundo dirigido por madonna, que se escondeu atrás das câmeras para tentar mudar a sorte de um currículo que nunca deu muito certo na tela grande.conexão com a personagempara seu segundo filme como diretora, madonna escolheu a história de wallis simpson, uma norte-americana divorciada por quem o rei edward 8º da inglaterra abdicou o trono. a cantora diz que sentiu uma "conexão simbiótica" com a personagem. leia entrevista com madonna leia a crítica do filme ficha do filme "w.e. - o romance do século" estreias da semana os primeiros anosa primeira experiência de madonna no cinema teria rendido um cachê de us$ 100 para a aspirante a atriz. foi em "a certain sacrifice", longa rodado em 1979, mas só lançado (ainda em vhs) seis anos depois, na carona do sucesso da cantora. a essa altura, madonna já tinha estourado com seu segundo disco, "like a virgin", que vendeu 25 milhões de cópias. no melhor estilo xuxa meneghel, a estrela tentou impedir o lançamento do filme, mas não teve sucesso. o consolo para ela é que quase ninguém assistiu a sua estreia no cinema.no mesmo ano, 1985, madonna estrelou dois filmes. desta vez, no cinema. o primeiro foi "em busca da vitória", em que faz uma ponta como cantora de bar. é nele que aparece "crazy for you", primeira música interpretada por madonna, composta especialmente para o cinema. o segundo filme do ano virou um clássico pop dos anos 1980. "procura-se susan desesperadamente", coestrelado por rosanna arquette, era um hit na sessão da tarde da tv globo, mas a popularidade da cantora não se reverteu para a atriz. o filme rendeu us$ 27 milhões de dólares. não chegou nem entre as 30 maiores bilheterias de 1985. "de volta para o futuro", campeão do ano, rendeu us$ 210 milhões.um ano depois, madonna se juntou ao então marido, o ator sean penn, para estrelar "surpresa de shangai", que fez pouco mais de us$ 2 milhões nos cinemas e levou seis indicações ao framboesa de ouro, o prêmio dos piores do ano. sean penn e o beatle george harrison, que fez a música-tema, só concorreram, mas madonna ganhou o primeiro dos nove framboesas que coleciona até hoje. o segundo desses "prêmios" viria no ano seguinte, por "quem é essa garota?".o filme, dirigido pelo padrinho de casamento de madonna, james foley, foi um novo fracasso: fez apenas us$ 7 milhões de bilheteria e não ajudou a pavimentar a carreira cinematográfica da estrela pop. para fechar os anos 1980, madonna se aventurou num filme em episódios chamado "doce inocência", onde nem os pesados figurinos de época a livraram de uma nova indicação ao framboesa de ouro. desta vez, como pior atriz coadjuvante. mas, desta vez, madonna não ganhou.o ensaio de uma viradaa sorte começou a mudar para madonna quando, já separada de sean penn, a cantora engatou um romance com o ator-diretor warren beatty, que a selecionou para coestrelar "dick tracy", baseado nos personagens de chester gould, nona maior bilheteria de 1990, us$ 103 milhões. madonna, além do papel de femme fatale, fez um disco inspirado no longa, "i’m breathless", que reúne várias canções usadas no filme. entre elas, "sooner or later (i always get my man)", música composta por stephen sondheim, que ganhou o oscar.com o sucesso de "dick tracy", madonna ganhou algum gabarito e, em 1991, em versão multimídia, lançou o disco "erotica", o livro "sex" e o documentário "na cama com madonna". a bilheteria foi modesta, us$ 15 milhões, mas a repercussão, enorme. embora a polêmica tenha rendido à cantora outra indicação ao framboesa de ouro, não impediu que madonna ganhasse um papel pequeno em "neblina e sombras", filme de woody allen. a fase boa continuou no ano seguinte, quando a atriz lançou "uma equipe muito especial", seu maior sucesso no cinema até hoje. uma bilheteria de us$ 107 milhões.baixos e altosos filmes seguintes de madonna estão entre os mais polêmicos. "corpo em evidência", em que a cantora aparece sem roupa em fortes cenas sensuais ao lado de willem dafoe, ganhou 6 indicações ao framboesa de ouro e rendeu mais um prêmio de pior atriz para madonna. em seguida, "olhos de serpente", do cultuado abel ferrara, foi ignorado até pelos fãs da cantora. segundo o boxofficemojo, site especializado no mercado do cinema, o filme tem a pior bilheteria da carreira de madonna como atriz. rendeu míseros us$ 23 mil dólares.mas nem a polêmica de um, nem o desdém desanimaram a estrela. na sequência, ela ganhou um papel pequeno em "sem fôlego", estrelou um dos episódios do filme coletivo "grande hotel" e fez uma ponta em "garota 6", longa de spike lee. nenhum teve grande repercussão, mas também não davam conta do que estava por vir. em 1996, madonna ganhou sua maior chance no cinema: o papel principal no musical "evita", de alan parker. madonna e elenco falam sobre "w.e. - o romance do século"madonna e elenco falam sobre "w.e. - o romance do século"na pele de eva perón, madonna ganhou elogios por sua performance e recebeu o globo de ouro de melhor atriz em comédia ou musical. no tapete vermelho desta festa, um jornalista perguntou a estrela se ela seria indicada ao oscar. "sim", ela respondeu. mas não foi bem o que aconteceu. a estrela não conseguiu vaga entre as finalistas ao prêmio da academia, mas não faltou a cerimônia. como boa perdedora, cantou "you must love me", música que venceu o oscar, e partiu para um período de reclusão cinematográfica que durou 4 anos.madonna só se arriscou como atriz principal de um filme outras duas vezes. na comédia "sobrou pra você", de 2000, bilheteria capenga de us$ 14 milhões, dividiu a tela com o amigo rupert everett. o pessoal do framboesa de ouro não perdoou: outro prêmio de pior atriz. em 2002, convenceu o marido da vez, guy ritchie, a comandar um remake de um filme da diretora italiana lina wertmüller. "destino insólito" foi um desastre completo: fracasso de crítica, vencedor de cinco framboesas de ouro e dono de uma bilheteria miserável, de apenas us$ 598 mil.neste mesmo ano, fez sua última aparição nas telas, uma ponta em "007 – um novo dia para morrer". nem foi creditada, mas, acreditem, recebeu outro framboesa de ouro como pior atriz coadjuvante. depois disso, nunca mais deu as caras no cinema. sua voz ainda aparece em "arthur e os minimoys", de 2006. mesmo com tantas derrapadas, madonna não desistiu e resolveu virar cineasta. "sujos e sábios", de 2008, foi ignorado ao redor do mundo. nunca chegou a ser lançado no brasil. nos estados unidos, o filme teve um lançamento reduzidíssimo, que não deixou a bilheteria passar dos us$ 22 mil."w.e." teve um pouco mais de sorte, talvez por causa da natureza do projeto, que retrata o romance entre o então rei da inglaterra e uma americana casada. a bilheteria nos eua passou um pouquinho dos us$ 300 mil. os figurinos ganharam o prêmio do sindicato da categoria e concorreram ao oscar. a canção-tema levou o globo de ouro. coisa pouca, mas para alguém que se reiventou várias vezes, dentro e fora do cinema, o indicativo de que as coisas podem mudar mais uma vez.
os homens aspiram entender o que as mulheres querem há gerações. um estudo publicado no "journal of family psychologyde" este ano dá pistas (um pouco confusas, é verdade) para a resolução dessa eterna dúvida: as mulheres estão satisfeitas quando seus parceiros sabem que elas estão chateadas.de acordo com o estudo, o bem-estar de um relacionamento está diretamente ligado à forma como os parceiros conseguem identificar e entender as emoções um do outro. para isso, a pesquisa recrutou 156 casais heterossexuais e pediu que contassem uma situação recente que seu parceiro fez que os deixaram aborrecidos ou desapontados. os casais foram colocados frente a frente e foram incentivados a discutir sobre o problema durante oito e dez minutos, enquanto eram gravados. os pesquisadores, então, selecionaram seis clipes de 30 segundos com as respostas mais positivas e negativas dadas por cada participante. as respostas foram assistidas pelos casais, que avaliaram seus próprios sentimentos e os dos respectivos parceiros.de acordo com a pesquisa, as mulheres são propensas a estarem mais satisfeitas em um relacionamento quando conseguem identificar a raiva ou frustração do parceiro. não que elas sejam felizes com a desgraça alheia, mas elas preferem conviver com emoções negativas a abstenção ou o silêncio do homem.os homens, por sua vez, mostram-se mais simples: eles são felizes no relacionamento quando suas parceiras estão felizes. diferentemente delas, os homens ficam infelizes quando tomam conhecimento da infelicidade da parceira.por mais confuso que os relacionamentos possam ser, o estudo chega a uma conclusão: para um relacionamento mais feliz para ambas as partes, homens e mulheres devem ser mais comunicativos sobre seus sentimentos, além de serem mais compreensivos.
o que aconteceu com a tradicional land rover? primeiro, lançou um carro que rompe com a imagem que sempre tivemos dos veículos da marca: classudos, porém conservadores e quadradões. o veículo citado, obviamente, é o range rover evoque.as formas retilineas e ligeiramente ascendentes do range rover evoque combinam bem com o... ..."corte" na carroceria para transformá-lo em conversível; conceito ficou ligeiramente mais parrudo que o suv-cupê originaltinha tudo para dar errado: o design achatado e retilíneo lembra o daqueles carros-conceito que jamais ganharão as ruas, e nada tem a ver com o público cativo da marca. mas deu certo e o evoque é um sucesso de vendas que (além de ser um excelente carro) lança as bases para os futuros modelos da land rover.prova disso é o que a marca inglesa (hoje controlada pelos indianos da tata motors) mostra aqui em genebra. misturar a sigla suv (utilitário esporte) com a palavra "conversível" é tão lógico quando comer macarrão coberto com sorvete. não faz sentido construir um carro com essa configuração, dirão alguns. mas o evoque original, quando apresentado como o conceito lrx aqui mesmo em genebra, fazia sentido? muitos torceram o nariz na ocasião, assim como fazem com o evoque convertible concept agora. e deu no que deu...o evoque conversível é baseado na versão de duas portas do modelo convencional. no lugar do teto rígido, entra em ação uma cobertura maleável totalmente retrátil e um sistema de segurança denominado roll over protection system, que protege os ocupantes em caso de capotagem.em termos de estilo, o aspecto radical do evoque "normal" acaba combinando bem com a ausência do teto no protótipo conversível. e, quando ele está estendido e cobrindo os ocupantes, a aparência do carro -- se não chega a ser tão sedutora quanto a do original -- não é nada que cause estranheza.a land rover não confirmou a produção dessa variante do suv, dizendo que se trata apenas de um estudo para medir a reação do público. o que foi possível notar, andando pelo estande da fabricante aqui no salão de genebra entre centenas de jornalistas especializados do mundo todo, é que o evoque convertible conseguiu, em proporções similares, críticos e fãs.e, se fosse para apostar, uol carros cravaria: ele vai ser produzido. a justificativa: em sua atual fase, a land rover segue o senso comum da indústria automotiva. só que ao contrário.* viagem a convite da mercedes-benz
reprodução/tv globo laisa faz massagem em colegas de confinamento no "gran hermano" (10/3/12) pela segunda vez no dia, laisa mostra os seios no "gran hermano" espanhol mesmo após desconfianças de que laisa seja travesti, brothers espanhóis disputam para dormir com ela a ex-bbb laisa, que está passando uma semana no "gran hermano", versão espanhola do programa, acordou e decidiu fazer massagens nos homens da casa na manhã deste sábado (10). enquanto era observada por berta e ariadna, a brasileira ofereceu e fez massagem nos homens, mas negou-se a receber deles. a atividade é parte da prova com o tema "brasil", na qual ela tem que ensinar-lhes os passos de samba, além de algo típico no brasil e palavras em português. mais tarde, a sister também fez nas mulheres e foi bastante elogiada por todos. veja álbum de fotos
o valor de mercado do atacante argentino lionel messi cresceu 22% em dois meses, passando de 115 milhões de euros de janeiro para 140 milhões de euros em março, segundo dados divulgados pela consultora brasileira pluri, especializada em informações do mercado. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “só passaram dois meses desde que fizemos a última avaliação do jogador do barcelona e a assombrosa sequência de atuações nos obrigaram a atualizá-la”, explica o comunicado da consultoria, que admitiu ter dificuldade em avaliar messi. “com certeza nenhum clube do mundo tem condições de financiar sua contratação”, argumentou.a nova avaliação de messi aconteceu após suas últimas atuações pelo barcelona e pela seleção argentina. na última quarta-feira, o jogador argentino marcou cinco vezes na goleada do barça contra o bayer leverkusen pela liga dos campeões.no lugar do valor da transação ou da multa rescisória, a consultoria calcula o valor de mercado dos jogadores a partir de um software próprio que leva em consideração 55 critérios específicos como idade, criatividade, regularidade, força física, títulos conquistados ou capacidade de retorno financeiro ao seu clube.
o canadense nick zoricic, de 29 anos, morreu neste sábado, em um grave acidente durante uma prova de esqui cross, na etapa da copa do mundo da modalidade realizada na cidade suíça de grindelwald.zoricic saiu da pista após um salto e caiu na rede de segurança que fica em volta da pista. a equipe médica foi ao local, mas não conseguiu salvar o esquiador, devido ao forte impacto do acidente. a prova foi cancelada logo após o acidente. "apesar de ter sido reanimado, zoricic morreu às 12h35 (horário local), devido a um neurotraumatismo grave", afirmou a federação suíça, em comunicado. assista ao grave acidenteacidente fatal no esquio canadense iniciou a carreira no esquí alpino e depois passou às prova de esqui cross, na qual já frequentou o pódio em etapas da copa do mundo e terminou em oitavo no mundial-2011.esta fatalidade se soma à morte de outra canadense, sarah burke, que sofreu um acidente em janeiro, nos estados unidos, e também morreu. ela teve uma queda durante um treinamento.
as mães já estão cansadas de saber que, até os seis meses, o bebê deve ser alimentado exclusivamente de leite materno. e que daí para frente começa o desafio de apresentar às crianças sucos e sopas aos poucos, até chegar à fase em que os pediatras dão sinal verde para os alimentos sólidos. como a recomendação dos médicos é a de que a alimentação seja sempre a mais natural possível, muitas mães já estão abraçando as papinhas orgânicas, produzidas apenas com ingredientes cultivados sem agrotóxicos, aditivos químicos ou modificações genéticas. a diferença da qualidade é sempre sentida no bolso. de frutas a carnes, qualquer alimento orgânico é mais caro. um frango congelado orgânico, por exemplo, pode chegar a r$ 20, enquanto o comum sai por metade do preço. no caso das papinhas prontas, a industrializada custa, em média, r$ 3,50, enquanto as orgânicas comercializadas saem por, no mínimo, r$ 5,50.quanto mais natural, melhor"até um ano de idade, [não é recomendável servir] nada que venha em caixinha, saquinho ou vidrinho", diz o pediatra e homeopata yechiel moises chencinski. ele ressalta a importância de evitar alimentos industrializados e oferecer apenas os naturais para a criança, de preferência orgânicos. "o alimento orgânico é cuidado de uma forma natural na hora que é plantado, colhido e armazenado", diz chencinski. "um ingrediente com agrotóxico e conservantes acaba sendo um risco para a criança, pois pode causar intoxicações alimentares e alergias". e ele afirma que a alergia alimentar pode se manifestar em quadros de rinite e bronquite, e não apenas em problemas intestinais.sobremesa de abacaxi com iogurte; veja essa e outras receitas no final desta página o pediatra francisco lembo neto, coordenador do núcleo de pediatria do hospital samaritano de são paulo, também não recomenda os alimentos industrializados. "eles podem trazer inúmeros perigos, mas os mais graves são os nutricionais, que causam obesidade e desnutrição", afirma lembo neto, que defende que a alergia não é o maior dos malefícios das comidas com conservantes. “alergia a um aditivo é rara. as crianças têm mais problemas com medicamentos do que com conservantes de alimentos”. para ele, os principais vilões dos industrializados são os agrotóxicos, além do excesso de açúcares e gorduras, que podem contribuir para doenças crônicas como obesidade, hipertensão, aumento de colesterol e triglicérides na vida adulta."o alimento orgânico tem mais vantagens nutricionais, pois tem mais minerais e vitaminas", afirma a nutricionista mara cristina miranda, do empório da papinha. as produzidas pelo empório passam por um processo de ultracongelamento sem conservantes e têm validade de até seis meses. "para uma papinha industrializada durar dois anos, há adição de conservantes e perda de nutrientes", diz ela. segundo o pediatra chencinski, alimentos industrializados podem causar problemas de intestino preso nos bebês. “quando você troca por orgânicos, a tendência é melhorar.” faça em casaé consenso entre os especialistas que a melhor saída é sempre preparar a papinha do seu bebê em casa. sempre que possível, com alimentos orgânicos –identificados com selo de certificação. assim, você conhece os ingredientes que irá fornecer ao seu filho e fazer diversas combinações. “os industrializados têm mais ou menos o mesmo sabor e acabam enjoando a criança”, afirma o pediatra lembo neto.também é importante que a papinha seja preparada em quantidades pequenas para ser consumida no mesmo dia. a nutricionista mara cristina explica que o congelamento no freezer comum, por ser lento, pode fazer com que a estrutura do alimento seja perdida e que micro-organismos cresçam.outro problema é quando a mãe prepara uma panela enorme de papinha e a criança come por cinco dias a mesma composição. “precisa haver variedade de sabor, de textura”, diz mara cristina. “as crianças não merecem comer a mesma coisa por dias. nem nós comemos", diz a nutricionista. ela explica que é importante incluir todos os grupos alimentares em um mesmo prato. "verdura, legumes, carne e leguminosa devem estar em uma mesma sopinha, por exemplo, e é muito importante oferecer sempre uma fruta para as crianças."para te ajudar na alimentação do bebê, a nutricionista mara cristina miranda ensina quatro receitas saborosas, nutritivas e orgânicas:carregando conteúdo...
10/03/2012 - 10h38 brasil tem noite 100% no bellator, e marlon sandro festeja com roupa de gladiador do uol, em são paulo marlon sandro comemora vitória com fantasia de gladiador, capacete e escudo no bellator 60 ex-ator pornô é eliminado no reality do ufc werdum acerta luta no ufc no brasil, em junho jon jones: sou um clone do anderson silva um dos maiores eventos de mma da atualidade, o bellator abriu sua temporada 2012 com uma noitada de 100% de aproveitamento brasileiro. junior pqd, alexandre popó e marlon sandro triunfaram nos estados unidos e o último ainda tirou onda ao comemorar com uma fantasia de gladiador - o “mascote” da organização. o evento teve a disputa de um gp dos pesos penas em hammond. pelas quartas-de final, alexandre popó enfrentou kenny foster, dos estados unidos, e no fim do segundo round garantiu sua classificação, com um mata-leão. a mesma finalização foi utilizada por marlon sandro. o brasileiro foi ainda mais rápido e, com pouco mais de três minutos de luta, fez o norte-americano roberto vargas bater e encerrar a luta. a curiosidade veio na comemoração, quando ele se vestiu de gladiador e subiu na grade para fazer a festa. a terceira vitória brasileira veio com genair da silva, o junior pqd, que bateu bobby reardanz por nocaute no terceiro round. no combate principal da noite, valendo o cinturão dos penas, pat curran surpreendeu o campeão joe warren com um nocaute e tomou seu posto no topo da categoria. sangue, suor e... 'porrada' sangue, suor e... 'porrada' informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos stephen thompson nocateou johny hendricks na luta principal do ufc no último sábado (06/02/2016) jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais rafael 'feijao' cavalcante acabou derrotado por ovince saint preux no ufc: hendricks x thompson jamie squire /zuffa llc/zuffa llc via getty images mais o brasileiro thiago marreta deixou o canadense elias theodorou, então invicto, com esse corte e venceu sua luta no ufc jeff bottari/zuffa llc/getty images mais dominic steele aplica queda em dong hyun kim e o sul-coreano é nocauteado pelo choque com o solo durante o ufc realizado em seul mitch viquez/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais jorge filho acerta chute de cinema em dennys a máquina durante o jungle fight 83 leonardo fabri/divulgação mais alberto mina venceu akyiama por pontos, em decisão dividida que rendeu vaias do público da coreia do sul no ufc mitch viquez/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais do bronx é golpeado por max holloway no ufc fight night 74 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais felipe sertanejo finaliza yves jabouin no card preliminar do ufc: holloway x do bronx jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais 16.jul.2015 - frank mir castiga todd duffe e nocauteia peso pesado em 1min13s no ufc realizado em san diego todd warshaw/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais jessica andrade castiga sarah moras no ufc: mir x duffee jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brasileiro caio magalhães é finalizado por josh samman no tuf 21 finale, neste domingo (12) mitch viquez/zuffa llc ufc mais conor mcgregor acerta chad mendes e consegue o nocaute no segundo round, para faturar o cinturão interino dos penas do ufc josh hedges/zuffa llc/ufc mais yoel romero acerta lyoto machida durante a vitória por nocaute no terceiro round josh hedges/zuffa llc ufc mais lyoto machida acerta yoel romero durante a derrota do brasileiro por nocaute no terceiro round josh hedges/zuffa llc ufc mais argentino santiabo ponzinibbio é nocauteado em luta quente contra lorenz larkin josh hedges/zuffa llc ufc mais antonio cara de sapato estreou bem como peso médio e venceu eddie gordon josh hedges/zuffa llc ufc mais tony sims é abraçado pelo árbitro, que o impede de bater ainda mais em steve montgomery josh hedges/zuffa llc ufc mais thiago marreta nocauteia steve bosse com chute alto, e garante a vitória no ufc: machida x romero josh hedges/zuffa llc ufc mais shawn jordan acerta chutaço e nocauteia derrick lewis no ufc de new orleans, nos eua getty images mais dan henderson acerta tim boetsch no ufc realizado em new orleans e consegue o nocaute em apenas 28 segundos. ele é o mais velho a nocautear no ultimate, aos 44 anos e nove meses josh hedges/getty images mais com dois cortes na testa, thiago tavares (esq.) é golpeado por brian ortega; brasileiro foi derrotado pelo norte-americano por nocaute técnico josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais urijah faber enfrenta frankie edgar no ufc filipinas getty images mais mousasi ataca costa philippou durante o ufc filipinas getty images mais emocionado, mark muñoz se aposenta do mma getty images mais crop cop virou, castigou e nocauteou gabriel napão na luta principal do ufc polônia jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais serginho moraes acerta francês mickael lebout em sua vitória no ufc polônia jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais clay guida, peso pena famoso pela cabeleira e o visual "homem das cavernas", comemora a vitória sobre robbie peralta, por pontos. ele deu um show de quedas, e se tornou o terceiro maior nesta estatística, com 60 - atrás de gleison tibau e gsp getty images mais diego ferreira leva socos de dustin poirier e o árbitro corre para interromper a luta. o brasileiro foi nocauteado no primeiro round, depois de um bom começo de luta, e sofreu seu segundo revés seguido no ultimate getty images mais alexander yakovlev acerta em cheio gray maynard, durante sua vitória no ufc em fairfax (eua). maynard perdeu pela quarta vez seguida e pode ser demitido do ufc getty images mais ron stallings acerta em cheio justin jones, durante sua vitória na primeira luta da "matinê" do ufc em fairfax. stallings triunfou por pontos getty images mais o "argentino gente boa" santiago ponzinibbio venceu por pontos sean strickland e agora tem dois triunfos seguidos no ufc jefferson bernardes/inovafoto mais santiago ponzinibbio é acertado por sean strickland, mas vence por pontos lucas uebel/inovafoto mais douglas, o d'silva, conquistou a segunda vitória brasileira no ufc porto alegre, por pontos. ele bateu cody gibson, apesar de machucar o rosto e sangrar desde o primeiro round wander roberto/inovafoto mais douglas, o d'silva, conquistou a segunda vitória brasileira no ufc porto alegre, por pontos. ele bateu cody gibson, apesar de machucar o rosto e sangrar desde o primeiro round wander roberto/inovafoto mais fortão com tatuagem do ufc no braço vai ao gigantinho conferir a primeira edição do evento em porto alegre. pezão encara o ex-campeão mir na luta principal jefferson bernardes/inovafoto mais 14.fev.2015 - benson henderson acerta chute em brandon thatch em sua vitória no ufc no colorado josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais anderson silva se emociona após vencer nick diaz por decisão unânime na luta principal do ufc 183 em las vegas (eua) steve marcus/getty images/afp mais nick diaz deixou o octógono com o rosto castigado após perder para anderson silva na luta principal do ufc 183 em las vegas steve marcus/getty images/afp mais nick diaz foi derrotado por anderson silva na luta principal do ufc 183 e deixou o octógono com o rosto machucado steve marcus/getty images/afp mais nick diaz acerta golpe na cabeça de anderson silva, durante luta principal do ufc 183; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes steve marcus/getty images/afp mais thales leites se levanta após apagar tim boetsch com finalização, no card principal do ufc 183 steve marcus/getty images/afp mais cormier carrega jon jones para tentar queda na luta pelo ufc 182 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais jon jones acerta chute na cabeça de daniel cormier em luta do ufc 182 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais jon jones acerta golpe em cormier na disputa do cinturão jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais dollaway mostra que sentiu o golpe e se contorce após tomar chute na costela reinaldo canato/uol mais machida dispara sequência de golpes para garantir a vitória em barueri reinaldo canato/uol mais barão suportou bem os ataques de mitch gagnon reinaldo canato/uol mais cummins dominou a partir do fim do primeiro round e venceu o brasileiro sem tanta dificuldade reinaldo canato/uol mais cara de sapato não mostrou muita reação após ficar preso no chão reinaldo canato/uol mais o brasileiro elias silvério encarou o russo magomedov no ufc barueri reinaldo canato/uol mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
reprodução/tv globo kelly dança em cima da cama no quarto do líder (10/3/12) kelly acordou animada na manhã deste sábado (10) e dançou em cima da cama. junto com ela, no quarto do líder, estava fabiana, que não se levantou da cama para assistir aos videoclipes do dia. durante o último programa ao vivo, o apresentador pedro bial validou a vitória de kelly na prova do líder, chamou a mineira de "kellycia" e afirmou que a liderança iria ser positiva para a sister. "para você se comprometer, sair da sombra", provocou. na sala, jonas, fael e yuri comentaram os clipes das músicas exibidos na tv. esta manhã ocorrerá a última prova do anjo desta edição e será autoimune. como o apresentador pedro bial anunciou no programa da última sexta-feira, apenas quatro participantes disputarão o colar.
09/03/2012 - 22h08 em "fina estampa", tereza cristina tenta empurrar a filha grávida da escada carla neves e renato damião do uol, no rio em "fina estampa", patrícia acusa tereza cristina de ser a mandante do sequestro de antenor (14/2/12) na reta final de "fina estampa", tereza cristina (christiane torloni) parece longe de se redimir. no capítulo que está previsto para ir ao ar no dia 20 de março, a vilã tenta empurrar a filha grávida, patrícia (adriana birolli), da escada. tudo começa quando patrícia começa uma discussão com tereza cristina. t.cristina — tenho péssimas noticias filhota! sou ainda pior do que pareço! patrícia — isso quer dizer o quê? t.cristina — que estou rezando pra que você tropece no alto das escadas, role feito uma bola de neve degraus abaixo e perca esse maldito filho! patrícia — mãe! t.cristina — exatamente como perdeu o outro! patrícia — não diz uma coisa dessas nem de brincadeira... t.cristina — estou falando sério! horrorizada com o que tereza cristina disse, patrícia sai do quarto. revoltada, tereza segue a filha. t.cristina — quem você pensa que é sua fedelha pra me virar as costas enquanto estou falando? patrícia — me larga! tereza e patrícia estão do alto da escada. quando a vilã se prepara para empurrar a filha chega crô e tereza desiste. t.cristina — mania que a senhora tem de aparecer sempre na hora errada. crodoaldo — se nefertiti me permite. t.cristina — não permito nada! a não ser que você me peça licença pra ir se jogar da ponte rio-niterói. crodoaldo — não é esse o caso... t.cristina — que pena! fazia questão de ser eu a lhe empurrar! patrícia sai da casa de tereza e parte direto para a casa de griselda. veja álbum de fotos veja também christiane torloni , adriana birolli , novela , capítulo do dia , fina estampa , 0 14689, 22905, 15191, 60292, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
a família de carolina dantas, mãe de davi lucca, filho de neymar, está confiante que o craque santista ficará no brasil pelo menos até julho de 2014, quando encerra o vínculo do atleta com o santos.mãe do filho de neymar faz acordo por r$ 30 mil e ganha apartamentoo atacante neymar mantém ótimo relacionamento com carolina dantas, mãe de seu filho, davi lucca. recentemente o jogador deu uma cobertura em santos para a jovem de 18 anos morar com o filho. além disso, o estafe de neymar fechou um acordo verbal para pagar a pensão de davi lucca. as duas partes combinaram não assinar documento, mas neymar se propõe a pagar r$ 30 mil de pensão. leia matéria completa no uol esporte a dedicação pelo filho e os acordos publicitários no país podem segurá-lo até o final de seu contrato com o clube. neymar possui nove patrocinadores - nike, panasonic, tenys pé baruel, ambev, lupo, red bull, banco santander, unilever e claro – e ainda está fechando com uma montadora de veículos.com esses rendimentos, calcula-se que o ganho mensal do santista pode chegar a aproximadamente r$ 3 milhões. o valor foi o suficiente para neymar recusar propostas de barcelona e real madrid, da espanha. além disso, o montante permite o jogador a fazer investimentos no país. além da cobertura no bairro da vila belmiro, que o jogador cedeu para a mãe de davi lucca, o atacante santista comprou um triplex na temporada passada. o apartamento tem cerca de mil metros quadrados e fica próximo ao bairro ponta da praia, em santos. além de investir em outros imóveis, neymar ainda tem um porsche carrera.outro motivo que dá esperanças à família de carolina dantas em ver o pai de davi lucca próximo do filho são os discursos do jogador em relação a permanecer no santos. na última sexta-feira, em entrevista coletiva, neymar voltou a declarar que está feliz no clube.“não tenho pensado não. estou feliz aqui, sempre falei que a felicidade é o meu lema. estou feliz aqui no santos e as coisas andam dando certo; as coisas boas vão acontecendo”, afirmou neymar.o uol esporte revelou com exclusividade na última sexta-feira, que o estafe de neymar fez um acordo verbal com a família de carolina dantas. as duas partes combinaram não assinar nenhum documento, mas neymar se propõe a pagar r$ 30 mil de pensão. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
renato abreu passa bem após cirurgia cardíaca realizada na manhã deste sábado. o jogador do flamengo foi internado em um hospital da zona sul do rio de janeiro para a colocação de um catéter no coração para corrigir a arritmia que o impedia de jogar futebol. agora, o atleta de 33 anos irá para o quarto e ficará em observação até às 10h de domingo. em contato com o uol esporte, serafim borges, médico do clube, confirmou o sucesso da operação.#dev_albumembed010('tagalbum','51982')gaúcho ganha defesa no flamengoquando chegou ao flamengo, no início de 2011, ronaldinho gaúcho trazia na bagagem a vontade de voltar a brilhar e fazer o time conquistar campeonatos. de lá para cá, o clube conquistou um estadual e a vaga na copa libertadores. nesse período, o jogador alternou bons e maus momentos. com a atual má fase, ele passou a ser alvo de vaias da torcida. mas assim como ocorreu no caso de deivid - que perdeu um gol feito contra o vasco -, os jogadores rubro-negros tomaram partido de ronaldinho, não concordam com as críticas e fecharam apoio ao astro. leia mais sobre as críticas a ronaldinho gaúcholesionado, léo moura está fora de jogo com flukleberson quer aproveitar nova chance no flamais notícias sobre o flamengo no uol esporteo procedimento consiste na inserção de um catéter pela virilha do jogador, até o lado direito do coração. a operação durou cerca de três horas. caso a recuperação de renato abreu siga de acordo com os planos do departamento médico do flamengo, ele ficará afastado do clube por um período de sete a dez dias. em seguida, será entregue aos médicos.a partir desse momento, o clube planejará novos exames físicos para renato. de acordo com a assessoria de imprensa do flamengo, um teste de esteira está marcado para daqui a duas semanas. se o atleta receber o aval do departamento médico, ele retoma os treinamentos em 18 dias. o procedimento cirúrgico invasivo foi realizado pelo médico eduard saad, acompanhado dos doutores serafim borges e claudio baldi, que comentou sobre o estado de saúde de renato abreu. “consideramos a cirurgia um sucesso. o coração do renato é totalmente normal, só tendo a taquicardia do coração que foi corrigida plenamente com o procedimento realizado hoje [sábado]. o atleta poderá voltar a praticar atividades físicas e jogar futebol sem nenhum tipo de problema”, disse baldi.renato recebeu a vista da presidente patrícia amorim, mostrou confiança em uma rápida recuperação e já fez planos para a volta ao flamengo. "meu objetivo a partir de agora é voltar a atuar no maracanã reformado e conquistar títulos com a camisa do flamengo neste estádio que tanto amo", comentou.exames de rotina realizados na última segunda-feira acusaram uma alteração cardíaca em renato abreu. o meia foi afastado por precaução e passou por série de procedimentos para que a causa da arritmia fosse descoberta. o departamento médico do flamengo marcou análises complementares para o jogador logo em seguida.o meia demonstrou tranquilidade para lidar com o problema desde o início. em entrevista ao jornal extra, ele afirmou que o caso era apenas um "susto" e um "alarme falso". nesta sexta-feira, mesmo dia do anúncio de que passaria por uma cirurgia, renato acompanhou o nascimento de seu terceiro filho.
reprodução/tv globo yuri está apreensivo com entrada de laisa no "gran hermano" (9/3/12) a madrugada de sábado (10) foi marcada pela notícia de que laisa está no "gran hermano", versão espanhola do "big brother", e pelas especulações sobre o próximo paredão que será formado no domingo (11). no programa ao vivo de sexta-feira (9), os brothers souberam que laisa foi mandada para o "gran hermano". ao ver imagens da namorada no reality espanhol, yuri ficou perplexo e não soube o que dizer. depois, o brother desabafou com monique. “agora a fita é a seguinte: se quiser vem atrás, eu não vou atrás dela. estou no brasil, garota!”, disse. o goiano comentou que ficou chateado e que foi "doloroso" ver a namorada em outro confinamento. “cara, a gente não teve nenhuma notícia lá de fora. tinha que ser justo essa? é para acabar comigo de uma vez”. fael recebeu e analisou a notícia como um aviso, de que um participante da versão espanhola do reality show, possa entrar na casa do "bbb12". “vai vir alguém”, disse. kelly também deu seu palpite. “provavelmente ela (laisa) passa uma semana lá e quando ela voltar traz alguém com ela”. paredão com a liderança de kelly validada, os dois integrantes da selva (yuri e monique) temeram o paredão. a preocupação da gaúcha é sair do programa mais magra. portanto, ela e joão carvalho decidiram perder umas calorias na academia após o programa ao vivo. “tenho que ficar magra para colocar uma roupa bonita no paredão”, disse. o mineiro também está receoso e acredita que enfrentará a terceira berlinda neste domingo (11). já o lutador, de uma forma mais brincalhona, decidiu imitar o discurso de pedro bial aos domingos, já que acredita ser indicado neste paredão.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo monique chora ao lado de yuri ao saber que é o novo anjo (10/3/12) monique, que ganhou o anjo após prova realizada na manhã deste sábado (10), disse para joão carvalho que pretende dar a imunidade pra yuri. o que a sister não sabe é que, ao contrário das outras semanas, é ela quem está imune. a gaúcha pediu desculpas para o mineiro, dizendo que queria retribuir a imunidade que yuri deu para ela quando foi anjo. a sister finalizou dizendo que irá para o paredão com joão carvalho e, provavelmente, será eliminada. veja álbum de fotos
quando chegou ao flamengo, no início de 2011, ronaldinho gaúcho trazia na bagagem a vontade de voltar a brilhar e fazer o time conquistar campeonatos. de lá para cá, o clube conquistou um estadual e a vaga na copa libertadores. nesse período, o jogador alternou bons e maus momentos. com a atual má fase, ele passou a ser alvo de vaias da torcida. mas assim como ocorreu no caso de deivid - que perdeu um gol feito contra o vasco -, os jogadores rubro-negros tomaram partido de ronaldinho, não concordam com as críticas e fecharam apoio ao astro.felipe defende r10 de vaias: "se fosse aquele do barcelona , ele estaria lá"mesmo fora do jogo da libertadores, felipe se sentiu incomodado com as vaias a ronaldinho gaúcho durante a vitória do fla sobre o emelec, por 1 a 0. o goleiro - que ainda se recupera de uma pancada na cabeça sofrida no último domingo - opinou que a torcida "pegou pesado demais" com o camisa 10. de acordo com o jogador, os rubro-negros devem lembrar que o astro não é mais o mesmo jogador da época de barcelona. renato será operado, mas voltará a jogar lesionado, léo moura está fora do clássico leia mais sobre o flamengo no uol esportea primeira demonstração de união do grupo do flamengo aconteceu após a semifinal da taça guanabara, que foi disputada contra o vasco. na ocasião, o atacante deivid perdeu um gol feito e o fla acabou eliminado do primeiro turno do estadual. o lance do gol perdido ganhou o mundo e o jogador virou motivo de piadas.em um primeiro momento, a torcida do flamengo criticou o atacante. ali, os jogadores, principalmente vagner love, saíram em defesa do companheiro. logo depois, a torcida começou a apoiar deivid, que na ocasião também havia deixado o campo vaiado. ronaldinho gaúcho é o alvo da vez. na vitória por 1 a 0 sobre o emelec, pela copa libertadores, o astro foi muito vaiado e xingado pela torcida cada vez que tocava na bola. o lateral esquerdo junior cesar se mostrou chateado com o momento atual, mas garantiu que o grupo está unido.“essa situação machuca, pois queremos sempre ver o torcedor feliz. não foi só o ronaldo que não jogou bem. todos nós tivemos a nossa parcela de culpa. nós estamos do lado dele. temos certeza de que essa fase vai passar. o sentimento é ruim porque ele faz parte da equipe, é nosso capitão. mas tenho certeza de que ele vai recuperar o bom futebol. nesse momento, as vaias não ajudam”, disse o jogador.porém, o flamengo vai passar por mais uma pedreira. a equipe enfrenta o fluminense neste domingo, às 18h30, no engenhão. e ronaldinho reencontrará a torcida apenas três dias após ser vaiado. com o apoio do elenco, resta saber se o desfecho será o mesmo de deivid - hoje muito aplaudido pelos torcedores.
neymar e messi foram os grandes destaques do futebol durante a semana e a possibilidade de os dois craques jogarem juntos com a camisa do barcelona voltou a ser cogitada, aumentando em mais um capítulo a já longa novela sobre a possível ida do santista para a europa. segundo o jornal “sport”, da catalunha, o melhor time do mundo segue de perto os passos do jogador alvinegro e deverá fazer mais uma sondagem no meio do ano. barça quer juntar messi e neymar jornal espanhol "sport" revela desejo do atual campeão do mundo em contratar neymar em 2013 mãe de filho de neymar não crê em saida neymar dá cobertura e faz acordo por pensão craque não faz pressão por novo prêmio leia mais notícias sobre o santos a capa do “sport” deste sábado tem uma montagem com messi e neymar com a camisa do barcelona com o título “juntos em 2013”. de acordo com a publicação, o barça espera que a boa relação com o jogador e seu staff facilitaria o negócio e que a expectativa dos espanhóis é agilizar a compra antes da copa do mundo de 2014, pois o santista poderia se valorizar ainda mais após a realização do torneio. mesmo sabendo das dificuldades em contar com o jogador, a diretoria espanhola já planeja uma investida assim que a temporada europeia chegar ao fim, em maio, mas aceita levar o atacante apenas no ano seguinte. barcelona e real madrid protagonizaram uma verdadeira disputa para tentar convencer neymar a deixar o santos e seguir para a espanha no ano passado. o jogador, porém, recusou as propostas apresentadas e surpreendeu ao renovar seu contrato com o clube alvinegro até a disputa da copa de 2014. o presidente santista luis alvaro de oliveira ribeiro descarta se desfazer do atacante antes do fim do seu contrato. o craque santista tem o maior salário do futebol brasileiro e seus rendimentos podem chegar aos r$ 3 milhões por mês. neymar possui nove patrocinadores - nike, panasonic, tenys pé baruel, ambev, lupo, red bull, banco santander, unilever e claro – e ainda está fechando com uma montadora de veículos.na última sexta-feira, o atacante voltou a dizer que não pensa em deixar o clube tão cedo. “não tenho pensado não. estou feliz aqui, sempre falei que a felicidade é o meu lema. estou feliz aqui no santos e as coisas andam dando certo; as coisas boas vão acontecendo”, afirmou neymar. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o nbb reuniu seus melhores do basquete para a grande festa do basquete nacional em franca. mordidos com a derrota no ano anterior, o combinado formado por jogadores brasileiros deu o troco nos ‘gringos’ e venceu o jogo das estrelas por 125 a 102, em partida marcada pelas brincadeiras e provocações ao armador nezinho, do brasília.nezinho foi o grande personagem da festa. detestado pela torcida local devido à rivalidade de seus tempos de ribeirão preto, o armador foi vaiado todas as vezes que pegou na bola. a perseguição virou motivo de piadas para a transmissão da globo, com tiago leifert incentivando os gritos das arquibancadas e até ‘obrigando’ o jogador de brasília a ser substituído na cobrança de lances livres. 'batman' do bauru vence enterradas do nbb em torneio com striptease e embaixadinhas'gringo' para o nbb, larry mantém sonho de ir à olimpíada pela seleção brasileirakobe bryant chega a 29 mil pontos na carreira e lidera lakers em virada sobre minnesotatudo levado na boa pelo armador, que sorriu a cada vaia e chegou a incentivar os gritos do público. no fim da partida, trocou de lugar com o norte-americano larry taylor, que busca a naturalização brasileira para defender a seleção e foi adotado pelo combinado nacional."passado a gente não muda e meu passado é de muitas vitórias aqui. é muito legal, pois o dia que acabar isto não vai ser franca. se você entra concentrado, pode ter 40 mil pessoas te vaiando que não faz diferença", disse nezinho.além de nezinho, os torcedores que lotaram o ginásio pedrocão puderam acompanhar de perto outros sete jogadores que devem aparecer na convocação de rubén magnano para a olimpíada de londres-2012. alex, marcelinho machado, guilherme giovannoni, vitor benite e caio torres estiveram com a seleção no pré-olímpico das américas, enquanto murilo e arthur defenderam o time nacional nos jogos pan-americano de guadalajara em 2011.já o combinado estrangeiro, batizado de nbb mundo, chegou reforçado por um representante da badalada seleção argentina. em sua primeira temporada no brasil, o pivô do flamengo kammerichs foi titular da equipe ‘gringa’ e um dos atletas que mais levou a sério o evento, chegando a cobrar empenho dos colegas na marcação.eleito mvp do evento no ano anterior, o norte-americano robert day ficou praticamente todo o jogo no banco de reservas por causa de dores no joelho, entrando apenas para bater lance livre no último período. já o ala marquinhos, da seleção brasileira, ficou o tempo todo sentado, também devido a problemas físicos. apesar de quatro atletas da seleção brasileira estarem em quadra pelo quinteto titular do combinado nacional, a torcida francana adotou os estrangeiros para torcer no início da partida. com o ala local kevin sowell chamando o público e 14 pontos de jeff agba, do bauru, o nbb mundo venceu o primeiro quarto por 30 a 27.o panorama da festa mudou no segundo período, quando os brasileiros reagiram no confronto com a entrada de seus reservas. mesmo muito vaiado pelo público francano, nezinho teve bom desempenho, ajudou olivinha a anotar 13 pontos e fez com que o nbb brasil fosse para o intervalo com 10 de vantagem no placar.nezinho voltou a ser alvo das brincadeiras logo no início do terceiro quarto. incentivada pela torcida e por leifert, a arbitragem ‘exigiu’ a substituição de nezinho por fúlvio na cobrança de lances livres. no fim do período, outro jogador a ‘sofrer’ com os juízes foi o norte-americano toyloy, obrigado a bater lance livre de olhos vendados.o último período contou com belas jogadas de efeito e brincadeiras de ambos os lados, com o mascote jay jay assumindo o papel de técnico do nbb mundo. o apoio do mascote, porém, não foi suficiente para reverter a desvantagem 'gringa' e os brasileiros puderam comemorar ao fim da grande confraternização do basquete nacional. murilo, autor de 15 pontos, foi eleito o mvp do evento. o cestinha foi o norte-americano shammell, com 21 pontos.* viajou a convite da organização
divulgação/tv globo assim como yuri e monique, paulinha do "bbb11" e dicésar do "bbb10" fizeram viagens enquanto estavam confinados assim como yuri e monique, que deixaram o confinamento do "bbb" por algumas horas para uma viagem para recife, os ex-bbbs paulinha leite ("bbb11") e dicésar ("bbb10"), também fizeram viagens nas edições em que participaram. em entrevista ao uol, os ex-participantes disseram que yuri brigou com jonas quando retornou do passeio porque já estava irritado e não porquê ficou desequilibrado, como o professor de muay thai se justificou depois da discussão. “todos os amigos dele saíram e ele está na casa com pessoas que não gosta. é um nível de estresse maior. para quem está muito estressado, não faz bem sair (da casa)”, opinou paulinha, que deixou o confinamento do “bbb11” em quatro ocasiões: uma viagem para são paulo, conquistada em uma prova de sorte, uma ida à praia, adquirida nas compras da semana, e duas consultas médicas (dentista e oftalmologista). na opinião de dicésar, que no “bbb10” viajou com cacau para salvador durante o carnaval, sair da casa influencia as atitudes das pessoas que ficam. “para mim foi maravilhoso, mas atrapalhou o jogo. os outros participantes ficaram enciumados”, afirmou. paulinha e dicésar afirmaram que o esquema montado pela produção do “bbb” para as saídas é rigoroso. “não pode nem olhar para o lado”, disse dicésar. segundo ele, boninho, o diretor do programa, acompanha os passeios. tanto paulinha quanto dicésar dizem que, por causa das viagens, se sentiram fortalecidos e confiantes quando retornaram. os ex-participantes assumem que tiveram contato com o público em suas saídas. “quando fui visitar a fábrica da chilli beans, em são paulo, o moço do elevador do prédio disse que a mulher dele me adorava”, conta paulinha. já dicésar, que chegou a ser advertido pela produção do programa por estar falando demais sobre a viagem, contou que recebeu informações do público por meio de cartazes. “eu era míope na época e não consegui ver, mas a cacau prestava atenção e me contava que tinha cartazes das pessoas falando que dourado e lia eram falsos”, disse ele, que também afirma ter sido abordado por um ator no trio elétrico em que estava. “aquele ator que era marido da danielle winits (cássio reis) me mostrou o celular, falou que estava tuitando e que a dani tinha acabado de falar que me adorava” a viagem de yuri e monique depois de 57 dias de confinamento, yuri saiu da casa, junto com monique, que venceu uma prova e ganhou uma viagem para recife realizada na última quarta-feira (4). os brothers passaram a manhã e boa parte da tarde fora e, ao retornarem, yuri teve um confronto sobre combinação de votos com jonas. na mesma noite, o professor de muay thai brigou novamente com o modelo e com monique. arrependido do comportamento agressivo, yuri desculpou-se dizendo que sair da casa o afetou negativamente. “esse passeio me deixou desequilibrado, fora do eixo”, confessou yuri no dia seguinte à viagem. "fiquei pensando em tudo que o mundo oferece lá fora e estou preso aqui", afirmou ele, justificando-se com jonas.
matt dunham/ap brasileiro mauro vinícius da silva comemora a medalha de ouro no salto em distância mauro vinícius da silva conquistou neste sábado a primeira medalha para o brasil no mundial de atletismo indoor em istambul, na turquia, e foi logo de ouro. o paulista ficou em primeiro lugar no salto em distância com a marca de 8,23 m.nas eliminatórias do dia anterior, mauro já havia registrado a melhor marca do ano com 8,28 m. desta vez, mesmo saltando 24 centímetros antes do limite, o brasileiro assegurou a vitória. ele empatou com segundo colocado, o australiano henry frayne, mas ficou em primeiro por ter repetido a marca de 8,23 m na tentativa final."sou campeão no meu primeiro mundial. ninguém me deixou comemorar aqui, era a final dos 60 m, mas todo mundo deve estar louco lá em rio preto. tive calma, e deu certo. senti que não peguei tábua, mas fiz de tudo para finalizar bem. tenho que manter os pés no chão, porque meu objetivo está em londres", declarou mauro ao canal sportv. ele vai escutar o hino nacional no pódio no domingo.“até pegar no tranco demorei alguns saltos. isso não pode acontecer em uma final olímpica”, alertou mauro, que agora espera ser visto de maneira diferente pelos adversários: “medo não sei, mas agora quem sabe um pouco mais de respeito”.a conquista, no entanto, não chega a servir como parâmetro para os jogos olímpicos. mauro já está classificado para londres. mas a elite do salto em distância prioriza competições outdoor. o australiano mitchel watt saltou 8,54 m no ano passado, e não esteve em istambul. a melhor marca do brasileiro em locais abertos é de 8,27 m.musa salva a manhã dos brasileiroso dia em istambul começou com uma sequência de provas eliminatórias, e os brasileiros não foram bem. keila costa ficou em 11º no salto em distância e ficou fora da final. no salto triplo, jefferson sabino não passou de um décimo lugar e também se despediu.já a velocista ana claudia lemos conseguiu a melhor marca de sua carreira nas eliminatórias dos 60 m rasos. com 7s40, ela ficou em terceiro na sua bateria e se classificou para as semifinais na tarde de domingo.recorde mundial no heptatlomenos de 24 horas depois que a ucraniana natallia dobrynska quebrou o recorde mundial do pentatlo no mundial indoor, o norte-americano ashton eaton repetiu o feito no heptatlo masculino. com 6.645 pontos, ele superou a marca anterior, que era dele mesmo: 5.568 em fevereiro do ano passado.?se eu continuar treinando bem e melhorando minhas marcas, acho que terei uma boa temporada outdoor. agora vou me preparar para a seletiva olímpica, que é bem disputada nos estados unidos?, declarou o campeão.velocista jamaicano é superadoo norte-americano justin gatlin surpreendeu na final dos 60 m rasos e ficou com a medalha de ouro na prova mais rápida do mundial indoor. com 6s46, sua melhor marca do ano, ele superou o jamaicano nesta carter, que ficou em segundo com 6s54. o britânico dwain chambers defendia o título da competição, mas fez 6s60 e ficou com o bronze. o brasileiro nilson andré foi desclassificado ainda nas semifinais, ao ficar em sétimo na sua bateria, com o tempo de 6s93.veja álbum de fotosveja álbum de fotos
o brasil, como se sabe, desenvolveu um estranho hábito em relação à legislação. ficou célebre a frase muito repetida: "há lei que pega e há lei que não pega". não deveria ser assim. o conselho nacional de trânsito (contran) tem, entre suas atribuições constitucionais, estudar, discutir e aprovar resoluções que regulam vários dos aspectos do código de trânsito brasileiro (ctb), em especial as normas de segurança.poucos sabem, mas antes mesmo de o congresso nacional obrigar os fabricantes e importadores de veículos leves a instalar bolsas infláveis (airbags), o contran já tinha regulado a matéria -- e de uma forma mais inteligente. estabeleceu critérios biomecânicos a serem respeitados nos testes de colisão, criou um cronograma até 1º de janeiro de 2014 e não engessou a solução técnica. no futuro, as bolsas podem sofrer uma evolução ou outros recursos modernos surgirem, e o legislativo, nesse caso, só atrapalhou, na ânsia de aparecer sob os holofotes. medidor de transmitância luminosa não existia no brasil -- nem no mundo -- quando código de trânsito foi lançado; hoje, já "inventado", aparelho é usado em fiscalização somente no dfo exemplo mais recente de lei que até agora não pegou são os vidros escurecidos nos automóveis além dos limites legais e técnicos. quando o ctb foi promulgado há 14 anos, ficou proibido o trânsito de veículos com qualquer tipo de película aplicada aos vidros. pouco depois, a resolução 73 do contran estabeleceu que a transmitância luminosa [fração da energia que atravessa uma superfície] mínima do conjunto vidro mais película teria de ser 75% para o vidro do parabrisa, 70% para os laterais dianteiros e 50% para os laterais traseiros e vigia.a lógica é de que o motorista precisa ter a visibilidade assegurada também no período noturno e sob qualquer condição meteorológica (noite, chuva forte, neblina), além de túneis e garagens, mesmo que durante o dia parecer tratar-se de um acessório inofensivo. também dificulta ver o pedestre e o ciclista, receber sinais de outros condutores ou observar a terceira luz de freio de outros veículos através do vidro do carro à frente.além disso, perceber o motorista e seu acompanhante é de particular importância para policiais numa situação de risco, sequestro ou de eventual agressor armado. agentes de trânsito também não conseguem flagrar transgressões do motorista, quando dirigem de forma inadequada.filma tudoo fato é que há um expressivo aumento do número de veículos com películas escurecedoras nos vidros e transmitância luminosa visivelmente abaixo da mínima regulamentar. ocorre que, praticamente, 100% dos automóveis já saem de fábrica com vidros verdes e, no caso dos dianteiros, apenas películas de segurança (antivandalismo) totalmente transparentes poderiam ser aplicadas. a fiscalização dependia de um equipamento para verificar a transmitância luminosa, que não existia no mundo, atendendo às exigências do denatran, órgão executor.'filmar': solução ou problema?objetivos da utilização de película nos vidros do carro:+ proteção contra o sol+ segurança: bandidos não se arriscam sem ver quem está dentro+ película impediria romper as janelas para furtos e acesso à cabine+ uso mal-intencionado: dificulta a punição de infrações, como falar ao celular enquanto dirigeefeitos indesejados de películas irregulares:+ dificuldade de visualização do que se passa no exterior do carro, principalmente à noite+ agentes de segurança precisam ter visão suficiente do interior do carro (por exemplo, num caso de sequestro)+ vale o mesmo para o acesso à garagem do prédio+ observar e atender à sinalização de outros motoristas fica mais difícil+ o motorista de trás não consegue ver, através do seu, o carro da frentefinalmente, há menos de um ano, o aparelho fabricado no país foi homologado e está pronto para entrar em uso. no entanto, precisa ser adquirido para o policiamento de trânsito urbano e rodoviário. como a lei parece letra morta, inicialmente apenas o detran do distrito federal comprou 20 unidades e as utiliza em vistorias nos veículos transferidos de propriedade e de outras cidades. o órgão pretende iniciar uma campanha educativa antes da fiscalização nas ruas, este ano.segundo a tv brasil, outros seis estados também adquiriram os aparelhos de medição. já se prevê enorme resistência, principalmente de autoridades, que deveriam dar o exemplo em um país assolado por acidentes de trânsito.lojas têm de alertarespecial atenção a esse problema deveria estar nas considerações de concessionárias de todo o país, que costumam dar como brinde o conjunto de películas escurecedoras [chamadas genericamente de "insulfilm"]. colocá-las nos vidros dianteiros sujeita o motorista a receber multa de r$ 127,69, cinco pontos no prontuário e, pior, detenção do carro até a retirada do objeto da transgressão.trata-se de uma situação bastante constrangedora e que, na grande maioria das vezes, o usuário desconhece. afinal, há diversas "vantagens" aparentes no seu uso, da estética à sensação (algo falsa) de segurança, ou de filtrar raios solares nocivos (poucas o oferecem).a fiscalização, por menor que seja, traz um efeito-exemplo avassalador. ser parado, multado e obrigado a remover as películas dianteiras para prosseguir é extremamente desagradável. a prudência mostra que isso deve ser explicado aos clientes de carros novos e usados. em caso de insistência na aplicação nos vidros dianteiros, o vendedor deveria conseguir uma declaração assinada pelo comprador, citando a lei e isentando a concessionária de qualquer responsabilidade, em caso de fiscalização.como exemplo de atenção ao tema, a rede jac motors já desistiu de oferecer películas nos vidros dianteiros na sua série especial denominada "brasil".siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmon
excluído da lista de atletas do anzhi makhachkala, o lateral-esquerdo roberto carlos confirmou neste sábado que não entra mais em campo nesta temporada. mas o jogador disse que ainda não encerrou sua carreira e que planeja voltar a atuar no próximo ano.“estou trabalhando com o treinador. apenas saí da lista por que não vinha jogando e colocaram outro jogador no meu lugar. não fui afastado”, escreveu o pentacampeão mundial em sua página no twitter. “ano que vem devo jogar algumas vezes”. na sexta-feira, roberto carlos teve seu nome retirado da lista de inscritos no campeonato russo. como já havia dito que pretendia se aposentar ao final da temporada, foi levantada a hipótese de que o brasileiro não atuasse mais profissionalmente.em contato com o uol esporte, o lateral-esquerdo se mostrou surpreso com o descarte. ele faria uma reunião com a cúpula do time russo neste sábado.roberto carlos afirmou ainda ter cinco anos de contrato com o anzhi. dono do clube, o bilionário suleiman kerimov quer manter o brasileiro para atuar em sua diretoria. roberto carlos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar de ter gostado da atuação do cruzeiro, na vitória sobre o villa nova, por 2 a 0, na tarde deste domingo, em sete lagoas, o técnico vágner mancini reconheceu que o esquema com três atacantes não rendeu o esperado por ele e que o time celeste atuou melhor depois da saída de anselmo ramon e a entrada de rudnei.cruzeiro vence o vila nova por 2 a 0com montillo, que era dúvida por causa de dores no púbis, mas sem roger, que sentiu a panturrilha direita e foi poupado para evitar o agravamento do problema, o cruzeiro venceu o villa nova, por 2 a 0, na tarde deste domingo, na arena do jacaré, em sete lagoas. e o jogador argentino, que desfalcou a equipe na estreia na copa do brasil, com goleada sobre o rio branco, por 6 a 0, voltou em grande estilo, sendo decisivo para o sexto triunfo seguido celeste, o quinto pelo campeonato mineiro. leia o relato completo no uol esporte “o que acho que não vinha dando certo durante o jogo, era que nosso terceiro atacante, wallyson, vinha jogar muito no meio de campo, quando nós queríamos que o terceiro atacante abrisse o jogo e tirasse a sobra para o montillo jogar. não deu certo isso aí. quando a gente passou a adiantar os dois alas, acertamos a marcação, tomamos conta do jogo”, disse mancini.a saída de anselmo ramon, ainda no primeiro tempo, após ficar tonto, e a entrada de rudnei, mudando o esquema tático, melhorou o desempenho do cruzeiro. “a partir do momento que tivemos entrada do rudnei, preenchemos mais o meio de campo, onde o villa tinha posse de bola, eles tinham mais um atleta de meio de campo. quando fizemos a substituição, ficou espelhado o jogo, somente com dois atacantes e número igual de atletas no meio de campo”, reconheceu mancini. o treinador celeste ressaltou o bom futebol apresentado pelo villa nova, mas destacou o momento vivido pelo cruzeiro. “a gente sabia que ia ser jogo difícil, uma equipe que joga com velocidade, marca bem, do outro lado tivemos uma equipe que jogou no meio de semana, era normal que no segundo tempo tivéssemos uma queda física, ainda no segundo tempo tivemos a expulsão do walter, por isso tivemos dificuldades”, analisou.“de uma maneira geral conseguimos nosso objetivo, o sexto jogo com vitória, quarto seguido sem sofrer gols, vai no caminho certo, sempre vou falar que falta alguma coisa, mas acho que já temos um time mais confiável, mais maduro, que sabe jogar diante dos seus adversários e mostrou isso hoje”, acrescentou mancini.pelo campeonato mineiro foram cinco vitórias seguidas, após a derrota para o guarani, por 1 a 0, na estreia na competição. os triunfos foram diante do tupi (3 a 0), nacional de nova serrana (4 a 2), democrata gv, américa-to e villa nova, os três por 2 a 0. pela copa do brasil, na última quarta-feira, goleou o rio branco, do acre, por 6 a 0.
reprodução/tv globo após ser atingido por um chinelo jogado por joão carvalho, yuri reclama que não gostou da brincadeira (11/3/12) veja mais fotos deste sábado (10) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" na festa karaokê da madrugada de sábado (10) para domingo (11), yuri estava cantando uma música da banda ac/dc quando foi atingido por um chinelo jogado por joão carvalho. o brother ficou irritado com a atitude e parou de cantar. "nossa, machucou, foi desnecessário", disse o professor de muay thai. incrédulo com a reação de yuri, joão carvalho o desafiou a ir no confessionário relatar a agressão, mas se desculpou em seguida. "eu estava rindo muito. desculpa, eu não quis fazer isso", disse. yuri aceitou as desculpas, mas ressaltou que não havia gostado da brincadeira. "de boa, mas eu não sou obrigado a gostar de ter tomado uma na orelha", afirmou.
estima-se que milhões de crianças acessem o facebook diariamente. foto meramente ilustrativa na teoria, só pode fazer um perfil no facebook quem tenha 13 anos ou mais. apesar de estar nos termos de uso do site, essa não era a vontade de mark zuckerberg, seu criador e diretor-executivo: ele já declarou acreditar que a rede social traria benefícios para a educação das crianças e que, por isso, gostaria de permitir que os mais jovens também pudessem usá-la. na prática, não é difícil encontrar usuários mirins que estão mais alinhados com a vontade de zuckerberg do que com a política do site. se esses jovens estão na maior rede social do mundo, seus pais não podem ignorar o fato. erika kobayashi, coordenadora da childhood brasil, braço nacional de uma organização mundial pela proteção da criança, afirma que o diálogo é a forma mais eficiente de proteger os filhos pequenos nesse ambiente. isso envolve conscientizar as crianças sobre os perigos, conhecer bem sua vida e mostrar-se aberto para a conversa. idade mínima a regra dos 13 anos segue uma lei federal dos estados unidos – o ato de proteção à privacidade online infantil, ou coppa, de 1998. apesar de ser uma lei americana, a regra está nos termos de serviço do site e vale para todo o mundo, inclusive em lugares cuja legislação permite a criação de perfis para quem é mais jovem. o facebook anunciou em 2011 que deleta diariamente cerca de 20 mil contas de usuários com idade abaixo da permitida. mesmo assim, a revista americana “consumer reports” publicou um estudo anual em junho daquele ano estimando que 7,5 milhões de crianças com menos de 13 anos acessaram o facebook rotineiramente em 2010. dessas, mais de 5 milhões tinham menos de 10 anos. “a internet é uma grande praça pública onde circulam bilhões de pessoas. você deixaria seu filho andar sozinho na praça da sé? tampouco deve deixá-lo sozinho na internet”, compara erika. apesar de não haver estatísticas oficiais sobre os jovens brasileiros na internet, você certamente já se deparou com o perfil de diversos deles – alimentados, regularmente, por fotos e comentários que muitas vezes revelam mais do que deveriam sobre sua localização, por exemplo. o filho da professora universitária yara frateschi tem oito anos e criou um perfil no facebook aos sete. “ele quis fazer porque os amigos tinham. disse que seria legal ter para conversar com eles e ver fotos”, explica ela, que não usa a rede social. “eu acho uma grande besteira, um meio de comunicação inútil.” mas a coisa gerou briga em casa: valentim, o menino, criou o perfil antes de comunicar à mãe e, para poder fazer isso, alterou a data do seu nascimento. “ele mentiu a idade e eu já não gostei começando daí”, conta ela. os dois discutiram e, no fim, yara abriu o facebook com o filho para analisar o que havia em seu perfil. ela então confiou no diálogo para alertá-lo sobre os perigos da rede. guilherme silva, de 10 anos, fez um perfil no facebook para poder jogar farmville “farmville”, um jogo de tirar o sono guilherme, hoje com 10 anos, também insistiu para entrar no facebook quando tinha oito. o que o motivou foi o jogo “farmville”. “ele viu uma vizinha jogando e quis saber o que era. ela explicou, ele achou legal e quis jogar também”, conta a mãe, mônica santos. ela concordou em deixá-lo fazer um perfil, mas foi seu marido quem preencheu as informações para garantir que guilherme não iria se expor demais. ela também sempre procura conversar com o filho e aconselhá-lo a não publicar informações pessoais que lhe permitissem ser localizado, não postar fotos da família e não aceitar a amizade de estranhos. “falei com ele sobre pedofilia, contei que algumas pessoas mentem a idade”, conta ela, que também acha importante conhecer bem a rede social e dar um bom exemplo. o jogo da fazenda virou um vício e colher as plantações a tempo tirou o sono de guilherme. ou melhor, da mãe dele. literalmente. “ele programava o meu celular para me despertar de madrugada com um recado pedindo para eu colher as coisas na sua fazenda, senão elas iriam estragar. ele estava me deixando louca com esse jogo. imagina que eu iria levantar e ligar o computador para colher frutas de mentira?”, ri mônica. empolgação passageira muitas vezes, o facebook é uma questão de empolgação e passa rápido. foi o que aconteceu com valentim e guilherme. inicialmente empolgados, eles foram parando de usar a rede social aos poucos e hoje entram raramente. dicas para proteger seu filho na internet - mantenha o diálogo aberto com seu filho - alerte a crianças sobre os perigos que ela poderá encontrar e ensine-a a evitá-los - estimule a criança a tirar proveito das coisas boas que a internet tem a oferecer - evite publicar muitas fotos de seu filho – e deixe-as sempre em um álbum restrito apenas a amigos - não deixe que a criança deixe informações pessoais online, como telefone, escola ou endereço - desative serviços de localização geográfica de sites, celulares e aplicativos usados por ela - entre regularmente no perfil do seu filho para ver o que ele tem postado e com quem tem iniciado amizades - deixe o computador de casa em um ambiente visível, como a sala ou cozinha - se seu filho fica muito tempo no computador, ofereça alternativas para fazer outras coisas “fico mais tranquila com isso, e sempre procuro oferecer alternativas. quando ele manifesta vontade de ligar o computador, chamo para jogar bola, comprar figurinha ou tomar sorvete. funciona”, conta yara. guilherme chegou a jogar “farmville” por até quatro horas diariamente, mas hoje estuda à tarde e não tem mais tempo para ficar na internet. mas as mães continuam atentas. yara procura sempre entrar no facebook com o filho para ver o que está acontecendo por lá e mônica fica de olho no perfil não só de guilherme, mas também das pessoas com quem ele inicia uma amizade. o diálogo é a melhor proteção erika, da childhood brasil, explica que um erro comum nesses casos é criar uma cultura do pânico: “as crianças dessa geração já nascem em um mundo em que a tecnologia é mediadora de relações, então não é possível evitá-la. a questão é como iremos orientá-los”, afirma. e completa: “a internet é um espaço de busca e troca de conhecimentos que permite o acesso a informações muito importantes para as crianças”. para ela, a saída é mesmo o diálogo. “redes sociais não são questão de ter ferramenta de segurança instalada no computador. é necessário orientação dos pais e monitoramento pessoal. é ter o comportamento de pai aplicado àquele ambiente virtual, dizendo aos filhos para não falar com estranhos e coisas do tipo”, explica. e o cuidado todo não deve se limitar ao uso de desktops: hoje, as crianças podem se conectar à internet por meio de videogames e celulares. tudo isso deve ser fiscalizado. no celular, por exemplo, é importante se certificar de que o serviço de geolocalização esteja desativado em aplicativos com conexão à internet, evitando assim que informem onde a criança está caso postem algo em uma rede social. também é importante não postar fotos às quais estranhos tenham acesso, já que existe o risco de serem usadas por redes de pornografia infantil. “e essas fotos nem precisam ser reveladoras: essas pessoas podem fazer montagens usando o rosto das crianças”, completa erika. as configurações de privacidade do facebook funcionam de maneira diferente para menores de idade. entenda as diferenças menores de idade adultos como se conectam a outras pessoas podem receber solicitações de amizade de pessoas com o qual não têm nenhum amigo em comum podem receber solicitações de amizade de pessoas com o qual não têm nenhum amigo em comum mensagens dependendo de suas configurações, podem receber mensagens de pessoas que são amigos de amigos no facebook, o que pode incluir adultos que eles não conhecem dependendo das configurações, podem receber mensagens de qualquer pessoa no facebook. compartilhamento de publicações, como fotos e atualizações de status podem compartilhar com, no máximo, amigos de seus amigos podem compartilhar publicações com todos, ao configurá-las como público marcações em fotos apenas amigos de seus amigos podem marcá-lo em uma publicação qualquer pessoa pode marcar você em uma publicação serviço de localização que permite compartilhar onde você está ao usar a nova ferramenta de compartilhamento de local pela primeira vez, ela estará definida como "desativada" por padrão para a maioria dos adultos, ao usar a nova ferramenta de compartilhamento de local pela primeira vez, ela estará definida como "ativada" por padrão. para "desativar", basta clicar no "x" compartilhamento “público” onde os menores de idade veem “público” como opção de compartilhamento, isso significa apenas “amigos de amigos”. quando atinge a maioridade legal, o significado muda para “todos na internet” compartilhamento público significa que qualquer pessoa poderá ver o que você postar, não apenas amigos de amigos veja mais
o técnico do fluminense, abel braga, ficou irritado com a atuação do atacante rafael sóbis no clássico deste domingo contra o flamengo. o atacante substituiu o atacante no intervalo da derrota por 2 a 0 para a entrada do jovem samuel. após a partida, o treinador reiterou as críticas, mas também passou a mão na cabeça do atacante, que é de sua inteira confiança desde os tempos em que conquistaram juntos a copa libertadores pelo internacional, em 2006.ronaldinho faz falta dura em wagner e é expulso; vejaronaldinho gaúcho faz falta dura em wagner e é expulso“atacante tem que chutar em gol quando tem a chance de chutar. não chutamos e neste lance iniciamos a jogada que acabou em um pênalti que cometemos, desnecessariamente. mas não é nada contra nenhum jogador. se o thiago neves não puder jogar na quarta-feira, vai jogar o sóbis” adiantou abel. o fluminense enfrenta o zamora nesta quarta-feira. a partida é válida pela copa libertadores, o terceiro jogo do fluminense pela fase de grupos do torneio. o treinador reconheceu que o time não teve capacidade ofensiva para furar a retranca rubro-negra, armada por joel santana após a expulsão de ronaldinho gaúcho, ainda no primeiro tempo.“o flamengo se recolheu em um terço do campo e nós ficamos alçando bolas na área. e dessa maneira fica mais fácil para a defesa adversária, que pega a bola de frente” analisou o treinador.
depois de ser criticado por abusar das jogadas individuais no duelo contra o independente, do pará, pela copa do brasil, na semana passada, o meia-atacante lucas mudou seu estilo de jogo para a partida contra a portuguesa, neste domingo, vencida pelo são paulo por 2 a 1, e deu preferência ao passe para um companheiro ao drible. mas a mudança não parece ter agradado ao técnico emerson leão."ele não pode ser oito ou 80, tem que encontrar o meio termo. é isso que estamos tentanto e é que vamos fazer", disse leão. "às vezes se erra na medida. estamos aqui para ajudar, apoiar, orientar, mas ele passa duas, três horas conosco, mas 21 horas fora, ai que começa a complicar, mas nada como um dia após o outro." ao final do primeiro tempo, lucas foi questionado por que não estava partindo para cima dos marcadores, como de costume, e respondeu: "é o que eu gosto de fazer, mas hoje eu estou compensando o outro jogo que eu não toquei. ele (leão) pediu para tocar e trabalhar mais a bola", afirmou o jogador. a atuação do são-paulino foi fraca, sem nenhum lance de destaque, e ele foi substituído no segundo tempo, quando deu lugar a osvaldo. "o lucas me pareceu mesmo tocando a bola quando poderia individualizar, pois estava próximo da área e não o fez. não foi o lucas, não rendeu e por isso que saiu. espero que ele não repita a falta de rendimento", relatou.os companheiros tentaram defender o camisa 7 do são paulo. "o lucas é jogador acima da média e é um dos craques do paulista. hoje (domingo), tocou mais a bola, mas quando pega no individual contra o zagueiro, é complicado. mas ele é novo, tem muito o que aprender ainda", analisou rhodolfo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasileiro thomaz bellucci venceu o austríaco jurgen melzer pela segunda rodada do torneio de indian wells por 2 sets a 0 neste domingo e quebrou um jejum de 10 meses sem vitória contra rivais top 20. com parciais de 6-3 e 6-3, bellucci, 50º do ranking atp, bateu melzer, 20º colocado, em 1h e 08 minutos.foi a primeira vitória do brasileiro sobre um top 20 desde maio do ano passado, quando chegou à semifinal do master series de madri. com o resultado, bellucci enfrentará o russo nikolai davydenko na próxima fase do torneio. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bellucci defendeu bem os seus pontos e não teve o serviço quebrado nenhuma vez na partida, que teve 11 aces: sete do brasileiro contra quatro do austríaco. além disso, bellucci aproveitou bem o seu primeiro serviço, convertendo 91% dos pontos do primeiro saque.durante a partida, o brasileiro explorou bem as bolas de fundo da quadra, forçando o erro do adversário.no segundo set, bellucci quebrou o serviço do austríaco já no primeiro game e teve bastante calma para administrar a vantagem. já melzer cometeu muito erros, o que facilitou para o brasileiro.no último game, melzer mandou uma bola para fora e cometeu uma dupla falta, o que facilitou para bellucci quebrar o serviço do austríaco e fechar a partida.
o técnico renato gaúcho voltou a sorrir. mas com um olho no peixe e outro no gato, ou melhor, na gata, que também atende pelo nome de carol portaluppi, nada menos que sua filha, uma linda adolescente de 17 anos. na noite de sábado, o ex-craque de fluminense, flamengo e grêmio, entre outros, foi o capitão da equipe brasileira que conquistou o mundial de futevôlei 4 x 4 contra o paraguai do também ex-craque e ídolo tricolor romerito. mas da quadra nas areias de copacabana ele cuidava como um leão da menina, que assistia às partidas da arquibancada.o ex-jogador, que até hoje arrasta uma legião de fãs do sexo feminino, agora tem de se preocupar com carol, que já acumula uma lista grande de admiradores. renato gaúcho brinca desde o nascimento da filha que irá colocá-la em um convento. e garante que não desistiu da ideia. “ainda estou tentando convencê-la a ir para o convento. mas não tem problema. é bom que ela atraia os holofotes, enquanto eu fico na minha. mas deixa ela comigo. se ao longo da vida eu fui marcado em cima por muitos zagueiros, hoje o zagueiro sou eu. o zagueiro dela. marco em cima”, brincou renato gaúcho. renato gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: afiado e às vésperas do primeiro fla-flu no ano do centenário do clássico do qual virou um dos seus principais personagens, o ex-jogador provocou o amigo romário, que perdeu a partida de futevôlei para ele nas semifinais, e o técnico joel santana, mas não citou o nome do treinador.“rei do rio sou eu. nos gramados, nas areias. não há novidade nisso. normal. para ser rei do rio tem que fazer tudo o que eu faço. você conhece alguém que faça?”, desafiou em tom de brincadeira. em seguida, tentou falar sério sobre o clássico flamengo x fluminense, que será disputado às 18h30 deste domingo, no engenhão.“fla-flu nunca tem favorito. pelas torcidas, pelos craques, pela rivalidade, é sempre um grande jogo. só tinha favorito quando eu jogava”, disse. em 1995, ano do centenário rubro-negro, renato gaúcho ganhou três dos quatro fla-flus que disputou, empatando o outro. no mais famoso, em 25 de junho daquele ano, fez o imortal gol de barriga que deu o título carioca ao fluminense sobre o flamengo de romário, considerado o maior jogador do mundo na época.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
vanderlei luxemburgo jamais havia se mostrado satisfeito após uma partida do grêmio. mas o semblante antes preocupado e as palavras de cobrança deram lugar à satisfação após a goleada por 5 a 0 contra o novo hamburgo, neste domingo. luxa disse que o time tricolor mostrou para a torcida que é possível esperar grandes feitos neste ano.grêmio desencanta, humilha o novo hamburgo e assume liderança pela 1ª vez no gaúchosaiba tudo sobre a gauchão no uol esporteleia mais notícias do grêmio no uol esporte"eles deram somente um chute a gol, no primeiro tempo. fomos melhor durante o jogo todo. gostei da equipe. tivemos uma atuação ruim no jogo passado, mas superamos nossas próprias dificuldades. hoje foi uma atuação boa, em casa. mostramos o que pretendemos na temporada. o torcedor pode olhar e dizer: este time quer alguma coisa", disse o treinador.superior durante todo o jogo, o grêmio foi empilhando gols. kleber, andré lima, souza, fernando e bertoglio marcaram. a vitória levou o time tricolor ao primeiro lugar no grupo 2 do gauchão pela primeira vez no ano."respeito as coisas e os profissionais que estavam aqui. desde que cheguei até hoje percebo um crescimento no time e na filosofia implantada. nestes 20 dias houve uma interpretação muito positiva da equipe", salientou luxa.sob comando do treinador, ainda não houve uma derrota sequer. foram 3 vitórias e 1 empate - que significou a eliminação no primeiro turno do estadual."crescemos muito no aspecto coletivo. olhando o time dentro de campo se via o meio mais sólido, criando e marcando, todos em suas funções. hoje me agradou", finalizou.os jogadores do grêmio estão de folga nesta segunda-feira. o próximo jogo oficial será no próximo final de semana, contra o veranópolis, que divide liderança do grupo.
reprodução/tv globo líder kelly diz que não contou para ninguém qual será seu voto na noite deste domingo (11/3/12) veja mais imagens deste domingo (11) em conversa com joão carvalho e fabiana, na tarde deste domingo (11) sobre a formação do próximo paredão, a líder kelly disse que sua escolha será uma surpresa para todos os participantes. "tudo pode acontecer, será uma surpresa para todos", contou a mineira. joão carvalho se surpreendeu: "é mesmo, kelly?". "é. eu não sei em quem você, a mama (fabiana) e os meninos vão votar, para mim também vai ser surpresa. eu não falei para ninguém qual é meu voto", disse a líder. "até o último minuto, ninguém sabe", disse a garota-propaganda encerrando o assunto.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
há momentos que um relacionamento precisa de ajuda. no entanto, para alguns homens, falar em "terapia de casal" causa arrepios. foi pensando nisso, e com suas experiências no reality show “tool academy”, que a terapeuta britânica trina dolenz bolou uma forma de terapia sem precisar frequentar sessões --e até mesmo sem que o parceiro perceba que o casal está em tratamento.lançado em fevereiro no brasil, "como dar um gás no seu relacionamento" (r$ 29,90, editora lua de papel) propõe ser um guia para as mulheres conseguirem melhorar a vida a dois, deixando-as com a capacidade de transformar seus companheiros e seus relacionamentos por conta própria. segundo dolenz, "o segredo do livro é que o parceiro não saiba que, na verdade, vocês estão trabalhando juntos na relação". leia a entrevista que trina dolenz concedeu ao uol comportamento. "o segredo do livro é que o parceiro não saiba que, na verdade, vocês estão trabalhando juntos na relação", diz trinauol comportamento: você acha que os homens não querem mudar em um relacionamento?trina dolenz:homens querem mudança, mas não sabem como falar ou temem o conflito que pode ser gerado com isso. por outro lado, as mulheres são mais duronas e buscam o conflito para alcançar a mudança.uol comportamento: eles realmente precisam mudar? os dois não poderiam mudar para o bem do relacionamento?trina dolenz: esta é a mágica do livro. a mudança de atitude, perspectiva ou comportamento de um parceiro prepara o caminho para grandes avanços nas ações do outro. vejo isso de tempos em tempos. quando um membro do casal começa a se comunicar de forma mais direta e honesta, o outro fica finalmente livre para se acalmar e afastar toda e qualquer raiva e ressentimento. pense no relacionamento como uma dança. uma vez que a mulher percebe a rotina que tem com o parceiro, ela é capaz de assumir a liderança, mudar o padrão e a sequência de passos dela e dele e inventar um quadro inteiramente novo, muito mais satisfatório para ser a base da relação. resumindo, controle a comunicação e você controlará a direção do relacionamento.uol comportamento: por que você diz que terapia de casal não funciona com os homens?trina dolenz: não é que a terapia não funcione com homens. normalmente, são as mulheres que reconhecem quando o relacionamento está com problemas e desejam mudança. terapia de casal funciona para homens e mulheres, mas a ideia foi trazer a mudança através da leitura, sem ir para a terapia. um dos pontos fortes da minha abordagem é que eu ensino para a mulher como ela pode trazer uma mudança positiva, desejável e duradoura em seu homem, sem que ele esteja ciente do que está acontecendo. trina dolenz passa conselhos e exercícios fáceis para colocar em prática diariamente.uol comportamento: como funciona essa sua ideia de "mascarar" a terapia?trina dolenz:todos os exercícios são de fato "mascarados", por que são todos sobre a mudança da perspectiva, ações ou comportamentos da mulher, o que automaticamente afeta e muda o homem. a ideia do livro é recriar a experiência de cura terapêutica para que a leitora realmente sinta como se eu estivesse na sala, tomando-a pela mão, levando-a de sessão em sessão, ajudando em sua jornada pessoal para uma relação mais equilibrada e gratificante. em cada sessão, há exercícios divertidos e práticos, muitas vezes usando itens da própria casa, que irão ajudar a descobrir padrões e dinâmicas que regem a relação da leitora. essas atividades são produzidas para criar momentos de autodescobrimento, que farão acelerar a mudança e levar o relacionamento para um nível mais alto. se a mulher muda, então o homem também deve mudar; é a lei dos relacionamentos.uol comportamento: qual é o momento que se deve parar de usar as dicas, saber que o relacionamento não tem futuro e seguir em frente?trina dolenz: acredito que é possível que as mulheres tenham controle de suas vidas e seus parceiros para alcançar melhorias significativas em seus relacionamentos. a única constante é paciência e perspectiva. mas há casos em que um relacionamento se deteriorou a tal ponto que qualquer tentativa de revivê-lo é inútil. se a relação torna-se abusiva, física e psicologicamente, deve-se dar um ponto final. a violência doméstica em qualquer de suas muitas manifestações é ilegal e terá um impacto prejudicial. não é negociável. arrumem as malas e separem-se.
infiltração é coisa séria. quando menos se espera, lá está a parede cheia de bolhas na pintura, o rodapé ou o piso de madeira começando a escurecer ou, muito pior, as fundações abaladas. tempo úmido e chuvas constantes, comuns em grande parte do brasil ao longo do verão, fazem com que o problema cresça e se agrave. por isso, é preciso tomar atitudes rápidas que, se bem executadas, são definitivas para solucionar essa dor de cabeça.“no verão, em particular, existe mais umidade no ambiente devido ao aumento das chuvas, o que piora alguns problemas em imóveis que não foram construídos adequadamente”, alerta o engenheiro civil marcelo chaves zago, que é especialista em impermeabilização e reforço estrutural. outra questão que vem se agravando é que nem sempre a tubulação suporta o montante de água. “nos últimos anos, estão ocorrendo fortes chuvas em um curto período de tempo. muitas redes de águas pluviais existentes em prédios mais antigos não possuem vazão suficiente para escoar toda essa quantidade de água e transbordam”, alerta o engenheiro civil.carregando conteúdo...
hernán barcos balançou as redes duas vezes durante a goleada do palmeiras por 6 a 2 sobre o botafogo, em ribeirão preto. na comemoração, atendeu a um pedido da apresentadora renata fan e imitou um pirata, tapando o olho com uma mão e levantando a outra. veja a comemoração 'pirata' de hernán barcosbarcos imita um pirata para comemorar seu gol pelo palmeiras“havia prometido [comemorar os gols como pirata] e tive dois presentes. mas o mais importante é que ganhamos”, declarou à band, após a partida. mais sobre o apelido de barcosbarcos adere a brincadeira da band e promete imitar pirata no próximo golpalmeirense faz paródia com música de chapolin para homenagear hernán barcos“el pirata” é o apelido que o argentino trouxe para o brasil. ele esteve no programa jogo aberto na última quarta-feira, quando telespectadores enviaram fotos com a mão no olho. a apresentadora renata fan pediu para o atacante celebrar seu próximo gol imitando um pirata. maikon leite e valdivia o acompanharam na brincadeira.o atleta de 27 anos estava entrosado com seus companheiros nas comemorações. quando maikon leite balançou as redes, arriscou uma dancinha ao lado do colega de ataque.já são sete gols em oito partidas com a camisa alviverde. “estou contente por isso, mas ainda falta muito, é o começo. fui com o maikon e o valdivia comemorar”, sorriu.veja os gols da vitória do palmeirascom valdivia titular, palmeiras goleia o botafogo por 6 a 2
apesar de o palmeiras ter atropelado o botafogo em ribeirão preto, com uma goleada por 6 a 2, luiz felipe scolari criticou os dois gols sofridos, porque a equipe alviverde tinha um jogador a mais em campo. o zagueiro marquinhos foi expulso quando o placar apontava 3 a 0 para os visitantes.veja os gols da vitória do palmeirascom valdivia titular, palmeiras goleia o botafogo por 6 a 2“estamos jogando bem, embora hoje se vocês [jornalistas] perguntarem se estou satisfeito, vou dizer que não. estava 3 a 0, nós com 11 contra 10 e tomamos dois gols. vou cobrar”, declarou, durante a entrevista coletiva. “em determinados jogos e no futuro não podemos tomar esse tipo de gol”, completou felipão, que completou 368 partidas no comando do verdão, tornando-se o segundo treinador com mais jogos na história do clube, atrás de osvaldo brandão (580 confrontos) e à frente de vanderlei luxemburgo (367). o lateral esquerdo juninho teve uma atuação impecável quando subiu ao ataque. marcou o quinto gol, sofreu um pênalti, deu uma assistência para maikon leite e participou do belo gol de barcos, com direito a troca de passes na área adversária.entretanto, o camisa 6 falhou no primeiro gol do bota. a bola foi cruzada na área e alessandro subiu nas costas do palmeirense para cabecear sem chances de defesa para deola.questionado se essa foi a sua melhor atuação desde que chegou ao clube no início de 2012, o atleta de 22 anos respondeu. “é, mas tem muito o que corrigir. fizemos por merecer, mas temos que arrumar algumas coisas, porque no mata-mata não pode dar vacilo como nos gols que tomamos hoje. tenho de trabalhar muito algumas deficiências, como no lance do primeiro gol.”
reprodução/tv globo impaciente para dormir com jonas, monique (esq.) diz para fabiana (de costas) e kelly (esq.) que passou sabonete íntimo (11/3/12) veja mais fotos deste sábado (10) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" depois de passarem a madrugada cantando no karaokê na festa da semana, monique, kelly e fabiana foram tomar banho e se prepararem para dormir. monique, que durante a noite havia mostrado empolgação em dormir no quarto praia com jonas, brincou novamente com a possibilidade de passar a noite com o modelo. "tô passando sabonete íntimo e o cara lá com o microfone na boca", disse a sister, reclamando porque jonas ainda estava cantando no lado externo da casa com fael. minutos antes, ao passar sabonete íntimo, monique começou a cantar: "íntimo, íntimo de festa", fazendo kelly e fabiana darem risadas durante o banho.
cortado do duelo contra o guarani e do jogo do corinthians na quarta no méxico, pela libertadores, adriano reiniciará atividades no clube apenas na terça-feira. segundo o diretor de futebol do clube, roberto de andrade, o período maior de descanso estava programado. mas a versão do dirigente é contraditória. tite nega discussão com adriano“não vou falar mais sobre o adriano”. essa foi a resposta de tite, após o empate do corinthians por 1 a 1 com o guarani, à primeira pergunta sobre a nova polêmica envolvendo o imperador. depois, na insistência dos jornalistas em relação ao tema, o treinador assegurou que não houve bate-boca com o atleta na última sexta-feira, mas o mantém fora da viagem ao méxico,leia nota completa por ter treinado no sábado, o imperador ganhou descanso no domingo, justifica roberto. e segunda-feira é descanso para os atletas que não seguem para o méxico para encarar o cruz azul. no entanto, os outros jogadores do elenco que treinaram no sábado também participaram da atividade de domingo. a exceção foi adriano.“o adriano ganhou dois dias de folga, mas não foi uma licença especial dada a ele. é que ele treinou no sábado, então ganhou folga no domingo. e na segunda é folga geral. só isso”, disse roberto de andrade.nos bastidores, a informação que circula é que o imperador teria pedido dois dias para analisar sua situação no clube.a comissão técnica planejava escalar o camisa 10 diante do guarani na noite de sábado, porém o cenário mudou. tite ficou irritado com o jogador antes do treino de sexta e o afastou. “a informação de que o adriano teve uma discussão comigo é mentira”, decretou, após o tropeço dos reservas contra o bugre. na sequência, ratificou que não divulgará o motivo da punição ao camisa 10.“eu faria as mesmas perguntas [de vocês, jornalistas], mas tenho a responsabilidade de estar do outro lado. não gosto de expor, sei da grandeza do clube, maior do que todos nós. seria fácil para mim vir aqui falar, não seria? mas resolve dentro do vestiário, traz a coisa, e bota na arena para jogar.” adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o vice-presidente do santos, odílio rodrigues filho, reprovou o discurso de mano menezes, que havia sugerido a ida de neymar para o futebol europeu em busca de valorização e amadurecimento.o dirigente do time alvinegro considera que o técnico da seleção brasileira desprezou o esforço do santos em manter o atacante na vila, discordando de que para evoluir é preciso sair do brasil. “o santos fez seu papel em segurar o neymar, mudando a tendência de exportação dos principais talentos. o treinador da seleção quando fala isso acaba desqualificando o nosso futebol, discriminando os jogadores que estão aqui. tem que se cultivar os valores para que eles permaneçam no país, como fazemos com o neymar”, destacou odílio.“é importante que se consiga montar uma seleção com jogadores daqui”, emendou.em entrevista publicada neste domingo pelo jornal “o globo”, mano menezes criticou a exposição exagerada de neymar na mídia e comparou o assédio que o atacante recebe com o que é dado ao argentino lionel messi, do barcelona.“para um desenvolvimento final, para ganhar um respeito maior, seria importante passar pelo europa. a permanência no brasil exigiu contratos que tomam bastante seu tempo. a gente vê que está exposto”, afirmou mano.“você não vê necessidade de exposição do messi tão grande quanto a de neymar. ele fez cinco gols e no outro dia treina quieto, não aumenta o número de compromissos. pode se focar mais tempo no principal. no brasil, não é possível que neymar faça isso. é o preço da permanência”, prosseguiu o treinador.
um surto de doenças gástricas atingiu o masters 1000 de indian wells, nos estados unidos. o torneio já conta com seis tenistas que foram afetados por indisposições estomacais, e cinco deles já abandonaram a competição.nadal volta com vitória fácilespanhol atropelou argentino na estreia. leia maiso último tenista a anunciar desistência foi o francês gael monfils, 14º cabeça-de-chave no torneio. ele faria sua estreia neste domingo diante de nikolay davydenko, mas passou mal e foi substituído pelo alemão bjorn phau. a norte-americana vania king também abandonou o torneio neste domingo, pelo mesmo motivo: problemas estomacais. king já havia disputado duas partidas no torneio da califórnia.com a desistência de king, angelique kerber foi direto para a quarta rodada do torneio. decepcionada, a norte-americana postou no twitter: “acabo de ter uma das piores noites da minha vida. febre, vômito, diarreia... tudo ao mesmo tempo. peguei um bicho de alguém”.no começo da semana, outros quatro tenistas tiveram indisposição intestinal. foi o caso do alemão philipp kohlschreiber, que abandonou o torneio na segunda rodada, e do italiano andreas seppi, que não jogou até o fim da partida contra mardy fish.no feminino, a eslovaca magdalena rybarikova também desistiu durante seu compromisso da segunda rodada. já a norte-americana bethanie mattek-sands, que também sofreu do estômago, ainda permanece na chave de duplas do torneio.a organização alegou que a chance de intoxicação alimentar dentro do complexo indian wells tennis garden é pequena. segundo o torneio, a causa mais provável da desistência é uma virose estomacal que já havia alastrado pelas escolas da califórnia.
a fase de ronaldinho gaúcho não é nada boa. alvo de vaias da torcida, o capitão do flamengo poderia dar um passo para a recuperação neste domingo, em jogo contra o fluminense. o início da partida foi animador para o camisa 10. o pênalti bem cobrado aos 22min encerrou longo jejum de gols em clássicos. pouco depois, no entanto, ronaldinho levou cartão vermelho e saiu de campo com mais problemas para resolver, mesmo após vitória por 2 a 0. ronaldinho faz falta dura em wagner e é expulso; vejaronaldinho gaúcho faz falta dura em wagner e é expulsoclássicos com jejum de ronaldinhoflamengo 1 (3) x (1) 1 botafogo - 20/02/2011taça guanabara/campeonato cariocaflamengo 0 x 0 fluminense - 13/03/2011 taça rio/campeonato carioca flamengo 2 x 0 botafogo - 10/04/2011taça rio/campeonato carioca flamengo 0 (3) x (1) 0 vasco - 01/05/2011 taça rio/campeonato carioca flamengo 0 x 0 botafogo - 19/06/2011campeonato brasileiro flamengo 1 x 0 fluminense - 10/07/2011campeonato brasileiro flamengo 0 x 0 vasco - 28/08/2011campeonato brasileiro flamengo 1 x 1 botafogo - 18/09/2011campeonato brasileiro flamengo 1 x 1 vasco - 04/12/2011campeonato brasileiro flamengo 0 x 0 botafogo - 05/02/2012taça guanabara/campeonato cariocaflamengo 1 x 2 vasco - 22/02/2012taça guanabara/campeonato cariocaconfira mais notícias sobre o flamengo no uolo problema de ronaldinho com os cartões começou logo aos 7min do fla-flu. o meia-atacante deu entrada perigosa em edinho e foi advertido. aos 39min, o capitão exagerou na violência: deu uma cotovelada em souza e, em seguida, acertou wagner. o árbitro eduardo cordeiro guimarães mostrou o segundo amarelo e expulsou o gaúcho. o vermelho ofuscou o gol de ronaldinho. foi o primeiro gol do craque em 11 clássicos disputados com a camisa rubro-negra. na saída de campo, o camisa 10 foi curto, mas teve que responder perguntas sobre a expulsão. “fiz duas faltas e recebi dois cartões. o juiz falou que iria me expulsar”, disse o capitão do flamengo.joel santana saiu em defesa de ronaldinho. “foi muito rigor. tudo que ele faz agora parece que acima da expectativa. foi uma falta de jogo. o cara insinuou falta violenta. é ruim um ídolo sair de um jogo com esse, muito bem jogado taticamente”, opinou o treinador.apesar de tentar tirar o peso do vermelho recebido pelo camisa 10, joel admitiu que o fato de ter que jogar desde o primeiro tempo com menos um jogador em campo o atrapalhou. “nos prejudicou porque ele tem peso. também tive que mudar o esquema da equipe”, comentou o técnico, que pediu paciência dos juízes.“um pouquinho mais de paciência. não foi carrinho, cotovelada e nada desse tipo. foi um falta normal que acontece toda hora. já passou, vamos para a próxima”, encerrou joel.
cairo, 11 mar (efe).- o governo espanhol devolverá ao egito oito peças faraônicas que datam da vi dinastia (2374-2192 a.c.) e que haviam saído do país de maneira ilegal em 1999, informou neste domingo o ministério de relações exteriores egípcio.as antiguidades, que são de pedra caliça, pertencem à tumba de eimb hur, um dos mais importantes personagens da vi dinastia, e têm inscritos em hieróglifo o nome e os títulos do proprietário da sepultura.as peças foram descobertas na região de kom el-khamasin, na localidade monumental de saqqara, a grande necrópole que foi a antiga capital do egito, mênfis, situada a 25 quilômetros ao sul do cairo.segundo o comunicado divulgado neste domingo pelo ministério das relações exteriores egípcio, ainda é necessário especificar a data na qual as autoridades espanholas entregarão as peças à embaixada egípcia em madri.o governo do egito explicou que o acordo para a recuperação das antiguidades foi alcançado após uma série de contatos legais e diplomáticos entre a legação egípcia e as autoridades judiciais e governamentais espanholas.o embaixador do egito na espanha, ayman zain el-dine, soube em setembro de 2010 que a polícia de barcelona havia apreendido oito peças faraônicas que estavam em posse de antiquários, segundo a nota.após cumprir os trâmites necessários, a embaixada egípcia recebeu no sábado uma carta do governo espanhol na qual foi informado que aceitava a entrega das peças, acrescenta o comunicado.
a marvel anunciou, durante o evento marvel: house of ideas, um novo produto chamado infinite comics - um novo formato feito especialmente para a linguagem digital como parte do projeto marvel reevolution. o novo formato terá versões dedicadas ao iphone e ipad.“o infinite comics é uma nova técnica em contar histórias através de quadrinhos que foi construída especificamente para o mundo digital de um modo elegante que consegue manter a pureza do que o quadrinhos representa". explica o executivo-chefe da criação da marvel, joe quesada. " ele dá aos leitores a mesma sensação de ler um quadrinho tradicional enquanto oferece uma nova experiência onde o futuro está chegando". “a singularidade vem do fato que a infinite comics usa ferramentas que o mundo digital oferece , mas não reinventa os quadrinhos de uma forma que eles se tornem uma coisa que não são", continua quesada. “tirando a experiência de sentir o cheiro de tinta no papel e de segurar uma revistinhas de papel, a técnica infinite comics aprimora o que um gibi pode oferecer sem mudar o que o faz ser ótimo". o primeiro quadrinhos oferecido pela infinite comics será avengers vs. x-men #1, uma história estrelada pelo personagem nova, escrita por mark waid com arte de stuart immonen e marte gracia, que está disponível para compra no aplicativo grátis da marvel comics. o código encontrado na versão impressa do gibi dá acesso a versão digital do quadrinho. “o infinite comics trará algumas histórias que podem ter ficado mal explicadas ou que não foram apresentadas com detalhamento", contou mark waid. " eu vim trabalhando neste formato já tem um tempo, que levou joe quesada a me procurar para juntaos fazermos a parte criativa do lançamento do infinite comics e eu fiquei muito feliz pela oportunidade de me aprofundar e mostrar tudo que posso fazer neste formato”. o escritos completou dizendo que a nova técnica exige um pouco de se pensar as coisas de uma maneira diferente, mas que um bom quadrinho sempre é uma colaboração de todos os envolvidos no processo.
reprodução/tv globo a ex-bbb renata em entrevista no programa "domingão do faustão" (11/3/12) veja mais fotos deste domingo (11) a ex-bbb renata disse, em entrevista no programa "domingão do faustão" deste domingo (11), que "se envolveu de coração" com o também ex-bbb rafa durante o confinamento. questionada sobre o fato de ter se envolvido com três participantes do reality show, a mineira se explicou: "eu só tive dois relacionamentos dentro da casa. a maldade está nos olhos de quem vê. com jonas não deu certo, o ronaldo é apenas meu amigo e o rafa, com ele sim, me envolvi de coração". o apresentador fausto silva quis saber se o casal vai continuar junto pós-confinamento. "a gente ainda não teve tempo de conversar pessoalmente, apenas pelo telefone", despistou renata, que se encontrou com rafa logo após sair do programa, no bate-papo do site oficial do "bbb12" a mineira disse que gostou da experiência de fazer um ensaio sensual . "fiquei um pouco travada no primeiro ensaio, ainda tenho muito a melhorar, mas eu adorei” sobre os planos futuros, renata disse que pretende investir na carreira artística. "fiz teatro quando era mais nova, sei que tenho muito a aprender, mas eu quero ingressar na carreira artística e vou estudar para isso". renata foi a oitava eliminada do "big brother brasil 12" com 66% dos votos no paredão que disputou com joão carvalho.
sonho de consumo de muitos aficionados por tecnologia, o novo ipad é uma máquina que chama atenção por suas múltiplas funções multimídia, como reproduzir músicas, filmes, livros digitais e, claro, games.a apple aposta muitas fichas no tablet como uma máquina de jogos eletrônicos, tanto que levou na apresentação do aparelho o executivo mike capps, da epic games, produtora de títulos como "gears of war" e "unreal", para falar que o novo ipad “tem mais memória e uma resolução maior do que o xbox 360 ou o playstation 3”. a declaração é verdadeira, mas os principais rivais do novo ipad na milionária indústria dos videogames são aparelhos muito menores, porém bem competitivos: os consoles portáteis ps vita, da sony, e o 3ds, da nintendo.para tirar dúvidas e ajudar você a escolher qual a melhor máquina para suas jogatinas portáteis, uol jogos compilou esta tabela comparativa com dados de cada aparelho.comparativo novo ipad3dsps vitatela9,7 polegadas3d de 3.53 polegadas5 polegadasresolução 2048x1536800×240960x544processadora5x dual corenintendo armarm cortex-a9 mpcorecâmera• 5 mp (traseira)• vga (frontal)vga(traseira e frontal)vga(traseira e frontal)bateria*• 9 horas (3g)• 10 horas (wi-fi)5 horas5 horasmemória16, 32 ou 64 gb1,5gb expansível com cartões sdcartões de memória proprietários de 4, 8, 16 e 32gbentradas• tela capacitativa multitoque• 4 botões• tela de toque resistiva de 1 ponto• 1 direcional digital• 1 direcional analógico• 11 botões• tela de toque frontal capacitativa multitoque• touchpad traseiro multitoque• 1 direcional digital• 2 direcionais analógicos• 12 botõespreçous$ 499 a us$ 829r$ 799r$ 1599* duação máxima estimada pelo fabricantecarregando conteúdo...
reprodução/mitele laisa parece não entender o assunto entre os hermanos deste domingo (11/3/12) a ex-bbb laisa, que está passando uma semana no "gran hermano", a versão espanhola do reality show, durante a "brazilian week" que acontece no país, foi mais uma vez assunto entre os hermanos. enquanto os participantes estavam sentados no sofá conversando, a gaúcha pareceu não perceber que era o assunto. mais uma vez os confinados duvidaram da sexualidade da brasileira. noemí disse ter percebido que laisa está sempre escondendo a região do pescoço com as mãos e acha que é porque está escondendo alguma coisa. michael disse estar com medo de que a gaúcha invada seu "território". "tenho medo de ir para a cama e a laisa aparecer e também entrar na cama". veja álbum de fotos
divulgação/tv globo o ex-bbb daniel no dia de sua entrada no "bbb12" (10/1/2012) o caso envolvendo o ex-bbb daniel echaniz ainda não está totalmente resolvido. procurada pelo uol, a advogada do grupo bansemer, que representa daniel, disse "não poder dar maiores informações à imprensa" sobre o desenrolar da história que começou quando daniel foi acusado de supostamente ter estuprado a participante monique. o modelo vive em "endereço não divulgado, em um hotel custeado pela rede globo", de acordo com a advogada. a rede globo, por meio de sua assessoria, afirmou que "mantém a hospedagem do daniel" para "preservar a segurança" do participante. a repercussão das cenas de intimidade entre daniel e monique culminou com a expulsão do modelo do "bbb12". em entrevista coletiva realizada em janeiro de 2012, os advogados de daniel afirmaram que trabalhavam para o retorno de daniel ao programa. com a negativa da rede globo, o objetivo da defesa agora é livrar daniel das acusações feitas pelo ministério público. "nosso trabalho agora é trancar o inquérito contra o daniel. o processo tramita em segredo de justiça e esperamos um parecer favorável do desembargador", disse a advogada, que prevê mais 30 dias para daniel se ver livre do processo. a mãe de daniel, aparecida echaniz, prefere não comentar mais o caso. "já atrapalhei demais, não quero mais falar sobre isso", disse. ainda segundo a advogada, uma nova coletiva pode ser convocada para que daniel comente o caso. carregando conteúdo...
quando chega segunda-feira, muita gente reclama de voltar ao trabalho. e só de pensar nos horários, compromissos, reuniões, prazos e cobranças já dá aquele desanimo. no entanto, existem profissionais que conseguem unir responsabilidade e diversão quando o assunto é trabalho e desempenham funções que facilmente causariam inveja a muita gente.já imaginou assistir aos filmes que vão estrear no cinema, em uma sessão exclusiva, antes de todo mundo? ou conhecer cada detalhe daquele carro incrível que será lançado daqui a meses? pense, então, se a sua profissão fosse degustar uma cervejinha, experimentar chocolates ou comprar roupas todos os dias, sem comprometer o próprio cartão de crédito. não seria nada mau. pois saiba que muitas pessoas ganham a vida exercendo essas tarefas. conheça esses profissionais e veja o que eles acham das áreas em que trabalham: degustador de chocolate“meu trabalho consiste em transformar ideias em realidade. basicamente, gira em torno do desenvolvimento e aplicação dos ingredientes, formulações de novos produtos e gestão da qualidade de produtos e insumos. no dia a dia, realizo testes e seleção de amostra em termos de sabor, cor e aroma. com as amostras selecionadas, encaminho para a linha de produção. após a aprovação, inicia-se uma nova etapa, o teste de análise sensorial, ou seja, a degustação desse novo produto. é divertido poder misturar os ingredientes e ver o resultado. é como brincar de fazer algo novo. e minha maior gratificação é ver um produto no mercado com bom desempenho. na minha área, não existe rotina. ele me possibilita criar, aplicar e descobrir novos sabores, aromas e formas que podem agradar ao consumidor.”flávio venturini, 36 anos, engenheiro químico do grupo crm, administrador das marcas kopenhagen e chocolates brasil cacau. foto: divulgaçãotestadora de jogos“a minha tarefa diária é jogar games o dia inteiro! jogo prestando atenção em cada detalhe, seguindo procedimentos de teste e analisando o que está de acordo com o previsto no documento de design ou o que não está se comportando de maneira apropriada. e repetindo o processo quantas vezes forem necessárias. quando encontro um problema, tenho que explicá-lo para que a equipe possa corrigi-lo. atualmente, testo jogos para facebook e orkut, tarefa bem mais dinâmica, já que o estúdio, geralmente, lança uma atualização do aplicativo por semana. então, o processo de testes precisa ser bem mais veloz. meu trabalho exige muita atenção, paciência, capacidade para seguir procedimentos e de me comunicar bem. muitas pessoas me dizem: ‘você passa o dia inteiro jogando, deve ser o melhor trabalho do mundo. quero o seu emprego’. a principal dificuldade é escutar a mesma música e efeitos sonoros o dia inteiro. às vezes, cansa”.luciana fávero, 24 anos, testadora de jogos, da empresa 2mundos. foto: divulgaçãodublador de filme e desenho“comecei dublando o george clooney, em 1994, para o seriado ‘plantão médico’. em 1999, veio o desenho ‘pica-pau’, que exige muito mais da minha voz. quem tem bom ouvido, às vezes, identifica a voz. e, além de dublador, sou médico, e trabalho em emergência. porém, não misturo as duas profissões. sou dublador há 26 anos e, atualmente, só me dedico à dublagem duas vezes por semana. sempre gostei de trabalhar com a voz e, a partir dos meus 14 anos, costumava ser o escolhido na escola para ler em cerimônias. investi nisso, por que quis aproveitar as oportunidades que vieram. mas não adianta apenas ter boa leitura, para ser dublador, é necessário passar toda a emoção da cena apenas com a voz e no tempo exato do ator em cena. muitas pessoas têm certo fascínio sobre esse trabalho. em geral, os desenhos são bem divertidos, mas também gosto de dublar o clooney, pois é um desafio, me sinto na obrigação de fazer um bom trabalho. afinal, ele é um ótimo ator.”marco antonio costa, 49 anos, dublador. foto: fernando rabelo/uolpersonal shopper“gosto de fazer compras e, depois de fazer uma pós em consultoria de imagem, transformei isso em meu trabalho. o cliente entra em contatos e fala de suas necessidades e eu faço uma pesquisa sobre os produtos que ele busca, de acordo com o orçamento indicado. depois disso, saímos juntos para efetuar a compra. sou eu quem indica os locais onde poderá encontrar tudo o que precisa. se ele me pede opinião, dou minhas sugestões. geralmente, atendo executivos que não têm tempo para pesquisar e não gostam muito de fazer compras. entre os produtos, destacam-se roupas e costumo pesquisar presentes para datas especiais como natal, aniversário de casamento, debutante e noivados, entre outros. já tenho alguns clientes fixos, porém, o serviço ainda é muito recente no brasil. é muito divertido conhecer pessoas, gostos e necessidades diferentes. o único problema é quando o cliente fica indeciso.”mônica de carvalho segui, 54 anos, personal shopper. foto: maria elisa franco/uolsommelier de cerveja“sempre gostei de cerveja, mas de provar as diferentes, artesanais e com aroma e sabor especiais. por isso, buscava informações em livros e sites para ficar atento a lançamentos. daí veio a ideia de fazer um curso de sommelier e trabalhar com isso. ao contrário do que muita gente imagina, durante o meu trabalho, não bebo muito. apenas o suficiente para apreciar e degustar cada tipo de cerveja. são mais de 100 estilos e preciso avaliar a coloração, a formação da espuma, o aroma e o sabor. se há mais de um tipo durante a degustação, é preciso neutralizar o paladar com água e pão. participar de eventos também é muito divertido, pois dá para trocar experiências e conhecer novos rótulos. as pessoas acham que minha atividade consiste em apenas beber o dia todo, mas não é bem assim. é um trabalho sério e o mercado está em crescimento.”guilherme balbin, 27 anos, sommelier de cervejas da cerveja gourmet. foto: leandro moraes/uolbabá de animais“essa profissão ainda é muito recente no brasil e não há cursos de especialização. é fundamental gostar de animais e brincar com eles. quando sou solicitada, faço uma visita gratuita à residência do cliente para conhecer e obter informações sobre os bichinhos. na data marcada, com o dono ausente, inicia minha tarefa: repor a comida, trocar a água, limpar a área em que ficam e brincar com eles. quando há cães, também programo um passeio. se for necessário, é possível pedir cuidados extras, como escovar os pelos ou ministrar medicamentos. estou nessa atividade, exclusivamente, há quatro meses. e gosto de fazê-la, por que amo os animais. eles tiram o estresse do dia a dia. é uma alegria estar e brincar com os bichos. o desafio é conquistar a confiança das pessoas, para que me deixem entrar em suas residências sem preocupação.”shanna capell de holanda rodrigues, 27 anos, babá de animais. foto: maria elisa franco/uolpiloto de testes“desde garoto, sempre adorei carros. por isso, fiz curso técnico em mecânica. faz 20 anos que estou nessa profissão. preciso sentir o carro e a máquina é quase uma extensão do meu corpo. os engenheiros desenvolvem um projeto, mas eu quem testo o veículo, por meio de avaliações teóricas e práticas. esse processo pode levar anos, até que o veículo esteja pronto para ser lançado. a fase mais prazerosa acontece nas últimas etapas, quando entro com o carro em um autódromo, para testar todas as manobras em pista seca e molhada. claro, é um trabalho divertido, mas exige muita responsabilidade. não é brincadeira. tenho o privilégio de ser um dos primeiros a dirigir um determinado veículo que ainda será lançado. minha maior satisfação é, após este lançamento, o carro receber elogios da imprensa especializada.”paulo césar jorge, 48 anos, piloto de testes da psa peugeot-citroën. foto: wallace feitosa/divulgaçãoanalista de classificação indicativa“sou formado em sistema de informação, com especialização em desenvolvimento de games, e isso me ajudou a prestar concurso e entrar no setor de classificação indicativa do ministério da justiça. mas, apesar da minha especialização, trabalho no setor de filmes que serão lançados em dvd e cinema. assisto até três obras por dia. vi quase todos os filmes que concorreram ao oscar. para mim é ótimo, pois sou cinéfilo. claro, tenho de assistir aos filmes com atenção e critério, para preparar um relatório e definir a classificação indicativa. a diferença entre um filme indicado para pessoas acima de 14 anos ou 16 anos, por exemplo, têm pequenos detalhes que o diferem. é um trabalho minucioso. porém, é muito bom ver uma obra em uma sessão de cinema exclusiva. aliás, não vou ao cinema faz tempo. meus amigos se encantam com o meu trabalho. é muito divertido, no entanto, é bastante sério e exige responsabilidade.”henrique de oliveira rocha, 28 anos, analista de classificação indicativa no ministério da justiça. foto: isaac amorim/acs/mjleia maislista aponta quais são as dez profissões mais felizes e as dez mais infelizessaiba quais são os passos para mudar de carreira e conheça histórias de quem conseguiuuse as redes sociais a seu favor e se dê bem na carreirafamosos e anônimos deixam carreira promissora para buscar vida simples
o pugilista britânico dereck chisora afirmou que a briga com david haye foi “estúpida, imperdoável e preocupante”. os dois se desentenderam após a derrota de chisora para o ucraniano vitali klitschko na disputa pelo cinturão dos pesos pesados.“eu estava gritando: ‘eu vou atirar em você’, mas eu nunca faria isso. eu não tenho uma arma, eu nunca tive ou terei uma. foi apenas uma observação rápida. obviamente que eu lamento tudo o que eu disse e fiz”, disse chisora em entrevista ao jornal the independent. leia mais sobre a polêmicaboxeador britânico é banido por confusão após derrota para klitschko klitschko diz que aceitaria revanche de chisora: "quero dar-lhe um verdadeiro castigo"após confusão com chisora, haye é chamado para depor pela polícia alemãpugilista que deu tapa em campeão mundial briga em entrevista após derrota e é presoboxeadores britânicos que brigaram na alemanha podem pegar até 10 anos de prisãochisora admitiu que seu comportamento foi inadequado. “meu comportamento foi imperdoável, mas têm muitas coisas que acontecem nos bastidores que as pessoas não sabem. mas quando eu olho para trás, eu realmente estou envergonhado de tudo”, declarou.o britânico chegou a afirmar que agiu em legítima defesa, já que ele entende que haye tentou tumultuar sua entrevista coletiva após o confronto.nesta quarta-feira, chisora terá uma audiência com a confederação de boxe britânica e disse que espera evitar uma grande punição. “talvez eles (confederação) já tenham suas opiniões. talvez eles queiram fazer de mim um exemplo. eu só espero que eles percebam como estou arrependido e que tudo o que eu realmente quero é me permitir a voltar ao ringue novamente e fazer o que faço de melhor, lutar. eu sei que um dia eu vou ser campeão mundial do peso pesado e que a inglaterra vai ter orgulho de mim”.a briga de chisora e haye foi apenas uma das polêmicas protagonizada pelo britânico no confronto contra klitschko. ainda durante a pesagem, chisora deu um tapa no adversário e causou confusão. após a luta, ainda foi acusado de cuspir no rosto de wladimir klitschko, irmão do campeão mundial. boxeadores brigam em coletiva de imprensaboxeadores brigam durante entrevista coletiva na alemanha
opositor ferrenho de ricardo teixeira, o ex-atacante e hoje deputado romário (psb-rj) comemorou a saída do dirigente da cbf ao dizer que "eliminamos um câncer".romário, que integra a comissão parlamentar que discute a lei que regulará a copa do mundo, foi até alvo de uma gafe do novo presidente da cbf, josé maria marin, que disse ao tomar posse que seria um prazer trabalhar com o "fenômeno romário". o dirigente, na verdade, queria se referir a ronaldo, integrante do col (comitê organizador local da copa-2014). comentários e análises dos blogueiros juca kfouri: "não há mal que sempre dure. o país, não apenas o futebol, tem o que celebrar".luiz ceará: "o dia não é de festa, é de tristeza primeiro, depois apreensão"vitor birner: "parabéns aos brasileiros que contribuíram para a queda de ricardo teixeira"perrone: "grupo rebelde fala em eleição para tirar marin do poder"erich beting: "a realidade talvez seja ainda pior que o passado aparentava ser" veja abaixo trecho escrito por romário em sua conta no facebook.boa tarde, galera!hoje podemos comemorar. exterminamos um câncer do futebol brasileiro. finalmente, ricardo teixeira renunciou a presidência da cbf. espero que o novo presidente, joão [sic] maria marin, o que furtou a medalha do jogador do corinthians na copa são paulo de juniores, não faça daquele ato uma constante na confederação. senão, teremos que exterminar a aids também.desejo boa sorte ao novo presidente e espero que a partir de hoje (acho muito difícil e quase impossível) a cbf dê uma nova cara para o nosso futebol.tô muito feliz em saber que participei deste momento de vitória e de mudança para o futebol brasileiro. não só acredito, mas também espero, que uma limpeza geral deve ser feita na cbf. só então, definitivamente, poderemos ficar tranquilos de que a mudança acontecerá em todos os sentidos.presidente da cbf se defende de acusação de furto de medalha: 'isso é uma piadasão paulo já se aproxima do torcedor marin e deseja sorte ao novo presidente da cbfteixeira anuncia saída definitiva da cbf, culpa saúde e lamenta: 'foi subvalorizado nas vitórias'blog do juca kfouri: não há mal que dure sempre
reprodução/gran hermano laisa abraça árvore durante ritual no "gran hermano" (12/3/12) como parte da semana temática brasileira pela qual estão passando os participantes do "gran hermano", versão espanhola do "big brother", os "hermanos" fizeram um ritual em que tiveram que abraçar árvores. mesmo não sendo obrigada a participar da atividade, laisa entrou na brincadeira e acompanhou as palavras e cânticos pronunciados pelos espanhóis. ao final do ritual, laisa abraçou e beijou uma das árvores cenográficas. durante a estada de laisa, os participantes do reality espanhol precisam realizar atividades características da cultura brasileira, entre elas, montar uma floresta fictícia com balões. outra atividade realizada pelos hermanos foi tiro ao alvo com zarabatanas. além disso, os participantes estão tendo aulas de dança com laisa. veja álbum de fotos
o meia jadson foi um dos destaques na vitória de virada do são paulo por 2 a 1 sobre a portuguesa no último domingo, pela 13ª rodada do campeonato paulista, e por isso foi escalado para falar com a imprensa nesta segunda-feira. o assunto principal, porém, não foi o gol marcado, muito menos a assistência para luis fabiano, mas sim o desentendimento entre o técnico emerson leão e lucas.leia mais notícias do são pauloapós gol e assistência, jadson comemora diálogo aberto e franco com leãoempresário defende lucas e diz que são-paulino é uma ferrari mal dirigida por leãosão-paulinos exaltam atuação solidária e dizem que caminho das vitórias é o jogo coletivoapós quebrar jejum, luis fabiano se iguala a careca e raí entre os mais goleadoreso camisa 10 preferiu não se aprofundar muito no assunto, mas deu boa notícia para o torcedor. “é difícil para eu falar, mas está tudo tranquilo e eles se acertaram”, avisou o jogador. o meia revelou uma conversa do treinador com o elenco na reapresentação. “é normal isso no futebol e o leão teve uma conversa com todos. é onde tudo o que tem que ser acertado já acontece para não dar muita conversa”, disse jadson.após o jogo contra o independente, na quarta-feira da semana passada, pela copa do brasil, leão reclamou que o time exagerou nos dribles, sem citar lucas. pouco depois, o camisa 7 usou o twitter para desabafar. no dia seguinte, disse que as declarações não eram para o treinador.já no jogo com a portuguesa, lucas mudou a forma de atuar, praticamente não driblou e disse estar tocando mais a bola, pois cumpria ordens do treinador.jadson falou sobre o estilo de jogo de lucas e defendeu o companheiro de equipe. “a grande característica dele é o drible, partir para cima dos zagueiros, mas ele vai saber lidar com essas cobranças e dicas. ele está crescendo, é jogador de seleção brasileira. todos aqui confiam nele e também dependemos do futebol dele”, concluiu. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
adriano não é mais jogador do corinthians. nesta segunda-feira, o clube informou em seu site oficial que o contrato do polêmico centroavante será rescindido. leia mais sobre o corinthianscorinthians vende ingressos de r$ 200 a r$ 500 para não-sócios na libertadorespaulo andré é assaltado na avenida brasil, em são paulo, e perde seu relógiozagueiro comemora saída de teixeira da cbf: "começamos bem a semana"“fizemos tudo que estava ao nosso alcance e chegamos à conclusão de que era melhor encerrar o contrato, e ele também achou isso”, declarou o diretor de futebol roberto de andrade à rádio globo.na última sexta-feira, o imperador foi cortado por tite dos jogos contra guarani e da viagem ao méxico, onde na quarta-feira acontece o duelo com o cruz azul, pela libertadores. tite estava visivelmente irritado e disse que o jogador não se dedicou aos treinamentos.“não seria motivo para dispensá-lo só treinar mal. no caso do adriano é uma somatória, não só esse caso. quantas e quantas vezes viemos a público para explicar situações do jogador. é uma gota d’ água que, quando cai no copo cheio, transborda. não foi um fato isolado”, justificou andrade.tite nega bate-boca com adriano"não vou falar mais sobre o adriano”. essa foi a resposta de tite, após o empate do corinthians por 1 a 1 com o guarani, à primeira pergunta sobre a nova polêmica envolvendo o imperador. depois, na insistência dos jornalistas em relação ao tema, o treinador assegurou que não houve bate-boca com o atleta na última sexta-feira,mais sobre a última polêmica do imperador em janeiro, o camisa 10 faltou a um treinamento na véspera de um amistoso contra a portuguesa e recebeu um ultimato da diretoria. a partir de então, melhorou seu rendimento nos treinos e emagreceu. a evolução fez com que tite o escalasse em três partidas do campeonato paulista, e ele marcou um gol contra o botafogo-sp, no dia 26 de fevereiro.com a rescisão do vínculo trabalhista, que deveria se encerrar no fim de junho, o corinthians tem a obrigação de pagar os salários pendentes, ou seja, mais quatro meses - o valor é superior a r$ 1,5 milhão.segundo o diretor de futebol, a intenção é reduzir a quantia. “ele não sai sem receber nada, vamos acordar em cima do que estamos devendo. não existe multa, e sim um saldo do resto do contrato. entregamos ao nosso departamento jurídico, que vai tratar com o empresário dele.”o alteta de 30 anos deixa o timão depois de mais de 11 meses, período no qual disputou oito partidas, marcou dois gols e foi campeão brasileiro como reserva.confira a nota publicada pelo clube em seu site oficial:"no final da tarde desta segunda-feira, dia 12, a diretoria do sport club corinthians paulista e o atacante adriano decidiram, em comum acordo, encerrar o contrato de trabalho entre as duas partes, que era válido até junho próximo.passo seguinte, os representantes do atleta e o departamento jurídico do clube negociarão os detalhes do distrato. desta forma, adriano não integra mais o grupo profissional do corinthians e, por consequência, está dispensado de reapresentar-se amanhã com o restante do elenco."*atualizado às 19h49 adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução com direito a vinheta e o título de "a bomba brasileira", laisa voltou ao "bbb12" pela porta do "gran hermano" eliminada no sexto paredão, com 88% dos votos”, laisa voltou ao “bbb12” exatos 17 dias depois de deixar o programa. boninho não teve que rasgar o regulamento, como fez silvio santos ao recolocar alexandre frota na “casa dos artistas”, mas recorreu a um expediente semelhante – e com o mesmo objetivo do dono do sbt: faturar em audiência com um participante popular. na sexta-feira (09), o “bbb12” estreou uma nova vinheta, “la bomba brasileña”, com o objetivo de comunicar ao público e aos confinados que a estudante de medicina regressou ao programa. laisa foi enviada ao “gran hermano”, franquia do “big brother” em exibição neste momento na espanha. “tô aqui de novo! tô aqui de novo!”, ela gritou ao entrar na casa do “gran hermano”. por quase três minutos, todos assistiram à chegada triunfal de laisa. depois, em outro momento, bial conversou com os “brothers” sobre a novidade. “virou estátua?”, perguntou a yuri, o mais perplexo de todos com a aparição da moça. no total, laisa foi assunto por quase cinco minutos no programa de sexta, que durou 24 minutos. já no sábado, a volta da jovem foi tema de quase metade do programa. mr. edição exibiu novamente cenas da chegada de laisa ao seu novo lar, na espanha, deleitou-se com as aulas de rebolado que ela deu aos colegas, mostrou a reação dos “brothers” no brasil e explorou as inúmeras conversas e fofocas que a novidade provocou. leia mais joão carvalho e yuri disputam o nono paredão do "bbb12" hermanos temem deitar na mesma cama que laisa "muita saudade do brasil e do meu namorado", desabafa laisa no "gran hermano" sobre yuri por que "a maior estrela" do "bbb12" foi também a mais rejeitada? mesmo no domingo, dia de paredão no brasil, o “bbb12” dedicou alguns minutinhos para laisa na espanha. de shortinho mais que curto, “la bomba brasileña” voltou a exibir os seus atributos dançando, enquanto os espanhóis ficavam de boca caída. também trocou algumas palavras com as moças e aprendeu que “vale”, em espanhol, é equivalente a “legal” ou “ok”. mr. edição não mostrou a desconfiança dos espanhóis com a sexualidade de laisa. houve quem suspeitasse que a jovem é um travesti. noemí disse ter percebido que laisa está sempre escondendo a região do pescoço com as mãos e acha que é porque está escondendo alguma coisa. laisa cumpre destino semelhante ao de iris stefanelli. uma das participantes mais populares do “bbb7”, a loira caipira formou com diego alemão e fani pacheco o mais famoso triângulo amoroso do programa. eliminada num dramático confronto com o próprio alemão, foi enviada, em seguida, para uma breve temporada no “gran hermano” da argentina. casa dos artistas antes do “bbb” houve “casa dos artistas”, uma versão do mesmo programa, adaptada pelo sbt, mas sem o pagamento de royalties. estreou no final de outubro de 2001. logo depois da primeira eliminação, da modelo alessandra scatena, alexandre frota se irritou com silvio santos e foi embora da casa. num gesto que se tornou lendário, o dono do sbt mandou o regulamento às favas e recolocou alexandre frota no reality show. foi um choque, mas ajudou “casa dos artistas” a se tornar um sucesso, já que o ator permaneceu mais 40 dias no programa, antes de ser eliminado, no papel de criador das maiores confusões. em janeiro de 2002, a globo estreou a versão oficial do programa e “casa dos artistas”, ainda que tenha chegado até a quarta edição, logo perdeu o seu encanto. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
esperado confronto entre anderson e sonnen deve ocorrer em evento no rio de janeiro 12/03/2012 - 18h22 dana: anderson x sonnen tem 90% de chance de ir para o rio; secretário paulista nega do uol, em são paulo* dana white parece ter se cansado dos problemas da cidade de são paulo para receber uma edição do ufc. o dirigente afirmou nesta segunda-feira que a esperada luta entre anderson silva e chael sonnen, além da final do reality show "the ultimate fighter" (tuf), deve ocorrer no rio de janeiro no dia 23 de junho. leia mais notícias de mma globo promove reality do ufc à lá bbb em chamada; 'censura' vai até os 16 anos após resultado polêmico, erick silva acerta luta no ufc de sp e aguarda rival paródia de "ai se eu te pego" tem campeão do ufc em versão anãoderson silva brasil tem noite 100% no bellator, e marlon sandro festeja com roupa de gladiador “digo para você que há 90% de chance de a final do tuf ser no rio. em são paulo as coisas não estão indo muito bem”, disse o presidente do ufc em entrevista à revista vip. “queremos levar o ufc para todo o país e são paulo é muito importante para nós. estamos tendo apoio da prefeitura aqui, ela quer um evento na cidade. mas é que, às vezes, não é nada fácil fazer as coisas mudarem”. o objetivo inicial do ufc era realizar os dois eventos em são paulo, após duas edições da competição no rio de janeiro. cotado para receber as lutas, o pacaembu acabou vetado devido à leis municipais e os dirigentes encontraram dificuldades de encontrar um novo local para os combates. dana white falou sobre a importância do combate entre anderson e sonnen e confirmou que o evento deve ocorrer em um estádio de futebol. o dirigente classificou o duelo como ‘evento global’ e mostrou-se empolgado com a repercussão da luta pelo cinturão dos médios em todo o mundo. “vamos fazer em um estádio e vai ser uma grande luta. anderson e chael sonnen? não é só uma luta monstruosa para o brasil como é uma luta gigantesca para o mundo. é um evento global. vai vir gente do mundo todo para ele. chael sonnen e anderson silva é um dos maiores eventos esportivos do ano”, disse white. secretário paulista nega durante o lançamento da confederação brasileira de mixed martial arts, em são paulo, o secretário de esporte da capital paulista negou que o rio seja favorito para receber o evento. na verdade, ele chegou a confirmar a realização no morumbi em seu discurso, mas depois amenizou o tom. "só se as coisas mudaram de ontem para hoje", afirmou haddad. ele afirmou que jantou com executivos do ufc neste domingo para conversar sobre o evento, e que a negociação prossegue. "não falamos da possibilidade de voltar para o rio, até mesmo porque, desculpem os cariocas, se o ufc se não vier a são paulo, não deve vir ao brasil. estamos bem encaminhados para que seja em são paulo e, se for, será no morumbi", adicionou. de acordo com haddad, o acordo entre o são paulo futebol clube e o ufc ainda não foi assinado. só depois disso será analisado o projeto, para que os órgãos municipais liberem as autorizações necessárias. dana white também falou sobre o card para o ufc e afirmou que apenas os duelos entre anderson e sonnen e entre vitor belfort e wanderlei silva estão confirmados. “não é verdade que mauricio shogun, fabricio werdum e erick silva estão confirmados ainda. mas eu digo: vai ser o maior evento do ano. só anderson e chael já é insano”. sangue, suor e... 'porrada' sangue, suor e... 'porrada' informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos stephen thompson nocateou johny hendricks na luta principal do ufc no último sábado (06/02/2016) jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais rafael 'feijao' cavalcante acabou derrotado por ovince saint preux no ufc: hendricks x thompson jamie squire /zuffa llc/zuffa llc via getty images mais o brasileiro thiago marreta deixou o canadense elias theodorou, então invicto, com esse corte e venceu sua luta no ufc jeff bottari/zuffa llc/getty images mais dominic steele aplica queda em dong hyun kim e o sul-coreano é nocauteado pelo choque com o solo durante o ufc realizado em seul mitch viquez/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais jorge filho acerta chute de cinema em dennys a máquina durante o jungle fight 83 leonardo fabri/divulgação mais alberto mina venceu akyiama por pontos, em decisão dividida que rendeu vaias do público da coreia do sul no ufc mitch viquez/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais do bronx é golpeado por max holloway no ufc fight night 74 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais felipe sertanejo finaliza yves jabouin no card preliminar do ufc: holloway x do bronx jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais 16.jul.2015 - frank mir castiga todd duffe e nocauteia peso pesado em 1min13s no ufc realizado em san diego todd warshaw/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais jessica andrade castiga sarah moras no ufc: mir x duffee jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brasileiro caio magalhães é finalizado por josh samman no tuf 21 finale, neste domingo (12) mitch viquez/zuffa llc ufc mais conor mcgregor acerta chad mendes e consegue o nocaute no segundo round, para faturar o cinturão interino dos penas do ufc josh hedges/zuffa llc/ufc mais yoel romero acerta lyoto machida durante a vitória por nocaute no terceiro round josh hedges/zuffa llc ufc mais lyoto machida acerta yoel romero durante a derrota do brasileiro por nocaute no terceiro round josh hedges/zuffa llc ufc mais argentino santiabo ponzinibbio é nocauteado em luta quente contra lorenz larkin josh hedges/zuffa llc ufc mais antonio cara de sapato estreou bem como peso médio e venceu eddie gordon josh hedges/zuffa llc ufc mais tony sims é abraçado pelo árbitro, que o impede de bater ainda mais em steve montgomery josh hedges/zuffa llc ufc mais thiago marreta nocauteia steve bosse com chute alto, e garante a vitória no ufc: machida x romero josh hedges/zuffa llc ufc mais shawn jordan acerta chutaço e nocauteia derrick lewis no ufc de new orleans, nos eua getty images mais dan henderson acerta tim boetsch no ufc realizado em new orleans e consegue o nocaute em apenas 28 segundos. ele é o mais velho a nocautear no ultimate, aos 44 anos e nove meses josh hedges/getty images mais com dois cortes na testa, thiago tavares (esq.) é golpeado por brian ortega; brasileiro foi derrotado pelo norte-americano por nocaute técnico josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais urijah faber enfrenta frankie edgar no ufc filipinas getty images mais mousasi ataca costa philippou durante o ufc filipinas getty images mais emocionado, mark muñoz se aposenta do mma getty images mais crop cop virou, castigou e nocauteou gabriel napão na luta principal do ufc polônia jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais serginho moraes acerta francês mickael lebout em sua vitória no ufc polônia jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais clay guida, peso pena famoso pela cabeleira e o visual "homem das cavernas", comemora a vitória sobre robbie peralta, por pontos. ele deu um show de quedas, e se tornou o terceiro maior nesta estatística, com 60 - atrás de gleison tibau e gsp getty images mais diego ferreira leva socos de dustin poirier e o árbitro corre para interromper a luta. o brasileiro foi nocauteado no primeiro round, depois de um bom começo de luta, e sofreu seu segundo revés seguido no ultimate getty images mais alexander yakovlev acerta em cheio gray maynard, durante sua vitória no ufc em fairfax (eua). maynard perdeu pela quarta vez seguida e pode ser demitido do ufc getty images mais ron stallings acerta em cheio justin jones, durante sua vitória na primeira luta da "matinê" do ufc em fairfax. stallings triunfou por pontos getty images mais o "argentino gente boa" santiago ponzinibbio venceu por pontos sean strickland e agora tem dois triunfos seguidos no ufc jefferson bernardes/inovafoto mais santiago ponzinibbio é acertado por sean strickland, mas vence por pontos lucas uebel/inovafoto mais douglas, o d'silva, conquistou a segunda vitória brasileira no ufc porto alegre, por pontos. ele bateu cody gibson, apesar de machucar o rosto e sangrar desde o primeiro round wander roberto/inovafoto mais douglas, o d'silva, conquistou a segunda vitória brasileira no ufc porto alegre, por pontos. ele bateu cody gibson, apesar de machucar o rosto e sangrar desde o primeiro round wander roberto/inovafoto mais fortão com tatuagem do ufc no braço vai ao gigantinho conferir a primeira edição do evento em porto alegre. pezão encara o ex-campeão mir na luta principal jefferson bernardes/inovafoto mais 14.fev.2015 - benson henderson acerta chute em brandon thatch em sua vitória no ufc no colorado josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais anderson silva se emociona após vencer nick diaz por decisão unânime na luta principal do ufc 183 em las vegas (eua) steve marcus/getty images/afp mais nick diaz deixou o octógono com o rosto castigado após perder para anderson silva na luta principal do ufc 183 em las vegas steve marcus/getty images/afp mais nick diaz foi derrotado por anderson silva na luta principal do ufc 183 e deixou o octógono com o rosto machucado steve marcus/getty images/afp mais nick diaz acerta golpe na cabeça de anderson silva, durante luta principal do ufc 183; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes steve marcus/getty images/afp mais thales leites se levanta após apagar tim boetsch com finalização, no card principal do ufc 183 steve marcus/getty images/afp mais cormier carrega jon jones para tentar queda na luta pelo ufc 182 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais jon jones acerta chute na cabeça de daniel cormier em luta do ufc 182 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais jon jones acerta golpe em cormier na disputa do cinturão jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais dollaway mostra que sentiu o golpe e se contorce após tomar chute na costela reinaldo canato/uol mais machida dispara sequência de golpes para garantir a vitória em barueri reinaldo canato/uol mais barão suportou bem os ataques de mitch gagnon reinaldo canato/uol mais cummins dominou a partir do fim do primeiro round e venceu o brasileiro sem tanta dificuldade reinaldo canato/uol mais cara de sapato não mostrou muita reação após ficar preso no chão reinaldo canato/uol mais o brasileiro elias silvério encarou o russo magomedov no ufc barueri reinaldo canato/uol mais *atualizada às 19h37, com reportagem de maurício dehò veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
assim como aconteceu no primeiro jogo do corinthians no pacaembu pela copa libertadores, torcedores que não são sócios do programa fiel torcedor não têm à disposição ingressos populares para a partida do dia 21 de março, contra o cruz azul, pela quarta rodada do grupo 6. adriano é demitido do corinthiansadriano não é mais jogador do corinthians. nesta segunda-feira, o clube informou em seu site oficial que o contrato do centroavante será rescindido.“fizemos tudo que estava ao nosso alcance e chegamos à conclusão de que era melhor encerrar o contrato, e ele também achou isso”, declarou o diretor de futebol roberto de andrade à rádio globo.leia nota completa o clube divulgou nesta segunda-feira que, após a venda antecipada de 25,5 mil entradas para os sócios-torcedores, restam ingressos para a cadeira laranja, numerada e setor vip. os preços variam de r$ 200 a r$ 500.durante a vitória por 2 a 0 sobre o nacional, do paraguai, na última quarta-feira, as cadeiras laranjas e a numerada do estádio municipal não foram totalmente preenchidas. o público presente foi de 30,8 mil pessoas, para uma renda total de r$ 1.829.930,00.mais uma vez as arquibancadas, localizadas atrás do gol, cujo preço é r$ 50, se esgotaram antes da comercialização ao torcedor 'comum'. os membros do fiel torcedor pagam com desconto, que varia conforme a frequência do sócio.
o empresário wagner ribeiro entrou em cena para defender o meia-atacante lucas das críticas e comentários feitos pelo técnico emerson leão. o agente elogiou o jogador são-paulino e aproveitou para atacar o treinador, com quem já teve alguns entreveros anteriormente por conta de outros jogadores.leia mais notícias do são paulo após quebrar jejum, luis fabiano se iguala a careca e raí entre os mais goleadoressão paulo já se aproxima do torcedor marin e deseja sorte ao novo presidente da cbfsão-paulinos exaltam atuação solidária e dizem que caminho das vitórias é o jogo coletivo"é como ter uma ferrari. você sabe que ela anda rápido, mas se tiver um piloto que não sabe dirigir, que não sabe trocar as marchas, o carro não vai bem. o lucas é um ferrari, um jogador de seleção brasileira, que não quer sair do são paulo e que ama o clube. ontem (domingo) ele realmente não estava bem, mas estava obedecendo a ordens”, disse wagner ribeiro, em entrevista à rádio estadão/espn.o empresário ainda descartou as acusações de que lucas era muito mimado no são paulo. “assisti ao jogo, e o lucas realmente não jogou bem. mas ele não é mimado. ele tem um potencial, é hoje no brasil, ao lado do neymar, o único que recusou proposta do exterior. o são paulo recusou 25 milhões da inter e 30 milhões do chelsea. lucas está sendo mal administrado, mal trabalhado. ele é patrimônio do clube”, após o jogo com o independente, do pará, pela copa do brasil, na semana passada, leão criticou o excesso de individualismo do time, sem citar nomes. pouco depois, lucas desabafou no twitter contra as críticas. no dia seguinte, porém, disse que a declaração não era direcionada ao treinador.no duelo contra a portuguesa, lucas mudou sem estilo de jogo e pouco driblou, dando preferência a tocar para os companheiros. na saída do intervalo, disse que apenas cumpria ordens e estava compensando o outro jogo. já leão criticou novamente a atuação do camisa 7 e disse que ele precisava encontrar um meio termo entre as jogadas individuais e o jogo coletivo. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, o treinador comentou que tem pouco a fazer já que lucas passa mais tempo do fora do centro de treinamentos e que não pode controlar todos os passos dele. "às vezes se erra na medida. estamos aqui para ajudar, apoiar, orientar, mas ele passa duas, três horas conosco, mas 21 horas fora, ai que começa a complicar, mas nada como um dia após o outro", disse leão após o duelo com a lusa.“foi até um pouco maldosa (a declaração). o lucas sempre convive com as melhores pessoas da família, os melhores amigos. sempre o aconselhamos de ser bastante profissional, respeitar a todos e jogar futebol. é isso que ele tem feito”, disse.
o iffhs (federação internacional de história e estatística do futebol) divulgou nesta segunda-feira um ranking dos 100 melhores clubes dos últimos dez anos (2001-2011). o boca juniors, da argentina, na avaliação da entidade, é o melhor time, seguido por são paulo e santos.o cruzeiro ainda vem na 4ª colocação e ficou à frente, agora, do river plate, que sofreu uma queda por causa da queda para a segunda divisão do campeonato argentino. o internacional, campeão da libertadores nos anos de 2006 e 2010, ficou na 6ª colocação. na lista dos 100 primeiros, ainda constam outros times brasileiros, como o grêmio (12º), flamengo (14º), fluminense (16º), corinthians (17º), palmeiras (21º), vasco (24º), atlético-pr (30º), goiás (38º), atlético-mg (45º), botafogo (49º), são caetano (62º), coritiba (65º), figueirense (69º), vitória (79º), paraná (80º) e juventude (96º). segundo o comunicado da iffhs, o godoy cruz, da argentina, foi o time que mais subiu, com 33 posições acima, seguido pelo nacional, do paraguai, que ganhou 14 posições nos últimos doze meses.no total, entre os 100 primeiros colocados, 20 clubes são do brasil, 16 da colômbia, 15 da argentina, 11 do chile, nove do peru, sete do paraguai, equador e uruguai, seis da bolívia e dois da venezuela.o ranking da iffhstimepaíspontos1º - boca juniorsargentina21992º - são paulobrasil20413º - santosbrasil18054º - cruzeirobrasil17715º - river plateargentina17326º - internacionalbrasil16417º - vélez sarsfieldargentina16388º - nacionaluruguai1570,59º - libertadparaguai1550,510º - estudiantesargentina151312º - grêmiobrasil149314º - flamengobrasil146016º - fluminensebrasil143717º - corinthiansbrasil143121º - palmeirasbrasil1250
o fluminense terá dois importantes desfalques para a partida da próxima quarta-feira, contra o zamora, no engenhão, pela copa libertadores. thiago neves teve um estiramento de grau 1 na coxa direita e terá que ficar afastado por 15 dias. edinho sofreu uma entorse no tornozelo esquerdo após levar uma pancada de ronaldinho gaúcho no clássico contra o flamengo e também está fora do compromisso pela competição sul-americana.experiente em libertadores, souza quer vaga de thiago neves no fludestaque do fluminense no clássico contra o flamengo no último domingo, souza espera ter colocado uma dúvida na cabeça do técnico abel braga para a partida da próxima quarta-feira, contra o zamora, pela copa libertadores. experiente na competição continental, o meia almeja ocupar a vaga deixada por thiago neves, que está fora do jogo por conta de um problema na coxa. leia a notícia completa no uol no início do treino desta segunda-feira, o chefe do departamento médico tricolor, victor favilla, conversou rapidamente com o técnico abel braga para dar a notícia. thiago neves foi submetido a exames, que constataram um estiramento de grau 1 na coxa direita. o meia ficará fora de combate por 15 dias, segundo os médicos. o jogador quase não enfrentou o boca juniors na semana passada e já havia sido poupado do clássico contra o flamengoenquanto os jogadores que não atuaram o tempo inteiro no fla-flu realizaram um leve treinamento, o meia ficou em tratamento nas laranjeiras. rafael sóbis deve ocupar a vaga de thiago neves, enquanto valencia, provavelmente, entrará no lugar de edinho - que sofreu uma entorse após pancada de ronaldinho gaúcho na derrota tricolor por 2 a 0 no domingo. recuperado de lesão na coxa esquerda, o atacante araújo voltou aos treinos nesta segunda-feira e deu voltas no gramado, mas não deve ser relacionado para o confronto diante do zamora, às 19h45 desta quarta-feira, no engenhão.*atualizada às 18h41 thiago neves +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
publicado em 12/03/2012
muitos motivos levam uma mulher a querer ser mãe. seja por causa do o relógio biológico que começa a dar sinais de que não há mais tanto tempo para gerar um bebê ou da vontade de expandir a família, em algum momento da vida grande parte das mulheres se questiona: "será que estou pronta para ser mãe?".segundo dados de uma pesquisa da fiocruz (fundação oswaldo cruz), divulgados no começo de março, 55% das brasileiras que dão à luz não planejaram a gravidez. no entanto, conforme explica a psicóloga marina vasconcellos, terapeuta familiar e de casal, o ideal é que a decisão de ter um filho seja muito bem pensada. para a especialista, a decisão envolve questões como estabilidade emocional, situação financeira e capacidade de lidar com rotina e vida pessoal, profissional e amorosa. “recomendo a gestação a mulheres que já estudaram, fizeram faculdade, se formaram ou estejam trabalhando em alguma área profissional. se quiser ter filho, é melhor que o lado prático da vida esteja mais direcionado, pois é preciso ter a mínima condição de sustentar a criança.”marina ainda diz que o mais aconselhável é que a mulher que deseja ser mãe tenha um relacionamento estável. “o ideal é ter um parceiro fixo ou alguém bastante próximo com quem a mãe possa contar, pois é difícil ter um filho sozinha. é muita responsabilidade e, nessa hora, a pessoa vai precisar de ajuda com as tarefas do dia a dia e também de apoio emocional e financeiro, para dividir despesas que vão da fralda até a escolinha.”outro fator a ser levado em conta e tão relevante quanto os anteriores é a predisposição de transformar totalmente o ritmo do dia a dia, além de abrir mão da vida social e profissional por um tempo. “é preciso saber que a rotina vai mudar por completo. a mãe deixará de ser uma pessoa que pensa só nela ou só no casal. o papel de mãe vai prevalecer por um bom tempo na vida dessa mulher e, no início, ela terá de se dedicar integralmente à criança”, explica marina. se a mulher for muito irritável ou intolerante, também é melhor pensar se realmente quer ser mãe, pelo menos até conseguir resolver esses sentimentos.leia mais sobre gravidez e bebêsconheça os benefícios dos alimentos orgânicos para o bebê semana a semana, veja os detalhes da gestação
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação/tv globo o ex-bbb daniel no dia de sua entrada no "bbb12" (10/1/2012) o caso envolvendo o ex-bbb daniel echaniz ainda não está totalmente resolvido. procurada pelo uol, a advogada do grupo bansemer, que representa daniel, disse "não poder dar maiores informações à imprensa" sobre o desenrolar da história que começou quando daniel foi acusado de supostamente ter estuprado a participante monique. o modelo vive em "endereço não divulgado, em um hotel custeado pela rede globo", de acordo com a advogada. a rede globo, por meio de sua assessoria, afirmou que "mantém a hospedagem do daniel" para "preservar a segurança" do participante. a repercussão das cenas de intimidade entre daniel e monique culminou com a expulsão do modelo do "bbb12". em entrevista coletiva realizada em janeiro de 2012, os advogados de daniel afirmaram que trabalhavam para o retorno de daniel ao programa. com a negativa da rede globo, o objetivo da defesa agora é livrar daniel das acusações feitas pelo ministério público. "nosso trabalho agora é trancar o inquérito contra o daniel. o processo tramita em segredo de justiça e esperamos um parecer favorável do desembargador", disse a advogada, que prevê mais 30 dias para daniel se ver livre do processo. a mãe de daniel, aparecida echaniz, prefere não comentar mais o caso. "já atrapalhei demais, não quero mais falar sobre isso", disse. ainda segundo a advogada, uma nova coletiva pode ser convocada para que daniel comente o caso. carregando conteúdo...
vivendo a mulher do jogador de futebol heleno de freitas na cinebiografia "heleno", sensação do futebol brasileiro nos anos 1940, a atriz alinne moraes conta que sílvia, sua personagem, não era uma "maria chuteira". "acho que ela se apaixonou mesmo e tinha muita admiração por ele", disse, em evento para a imprensa realizado nesta terça-feira (13) em são paulo.apesar dos sentimentos, a vida do casal não foi exatamente perfeita. "em determinado momento ela se sentiu um pouco traída e muito sozinha. mas o amor continuou, porque ela continuou ao lado dele até o fim", explicou. para recriar a mulher do jogador, vivido por rodrigo santoro, o diretor josé henrique fonseca acrescentou alguns elementos de ficção: mudou seu nome de ilma para sílvia, e criou um triângulo amoroso entre ela e um amigo de heleno. leia maisvascaíno de coração, rodrigo santoro interpreta heleno de freitas com paixão de botafoguense josé henrique fonseca fala da recepção do filme no exterior leia ping pong com rodrigo santoro sobre o longa veja álbum de fotos de "heleno" a atriz conta que é são-paulina, mas sempre teve "nenhuma" relação com futebol: "sou filha única de uma filha única, somos só mulheres em casa. não fui mostrada [ao futebol], não tive essa paixão". inconformados com isso, o diretor e santoro disseram que estão até tentando levá-la a um jogo de futebol do vasco para "convertê-la", brincaram. outros temposheleno, conta o ator rodrigo santoro, pode ser considerado o primeiro jogador-problema do futebol brasileiro, apesar da diferença entre a geração dele e a de adriano, por exemplo. "os tempos são outros, a mídia [hoje] tem um papel muito importante. heleno pode ser considerado o primeiro jogador-problema, sim, só que é diferente, porque no caso do heleno teve a doença, que influiu muito [o jogador teve sífilis cerebral]. no fim, a doença foi avançando tanto que não se sabia se era ela [a razão de seu comportamento agressivo] ou a personalidade dele."o produtor rodrigo teixeira comparou o personagem ao do lutador jake la motta, interpretado por robert de niro em "touro indomável", de martin scorsese. "heleno é o grande personagem do futebol brasileiro para ganhar um filme. se fosse nos estados unidos, já teria ganhado, como foi com jake la motta, que não era um grande lutador", disse.o longa, que teve orçamento total de r$ 8,5 milhões, demorou onze semanas para ser filmado. rodrigo teve que emagrecer 12 kg para fazer o jogador em seus últimos dias. "heleno" estreia no país em 30 de março.trailer de "heleno"trailer de "heleno"
o brasileiro thomaz bellucci, atual 50º do ranking mundial, conseguiu avançar às oitavas de final do masters 1000 de indian wells sem nem entrar em quadra, depois que seu rival, nikolay davydenko desistiu do torneio devido a uma virose. na próxima fase, no entanto, a parada deve ser dura, já que o tenista enfrentará o vencedor da partida entre roger federer, número três do mundo, e milos raonic (can). no entanto, a possibilidade de um inédito confronto contra o suíço, ex-número um do mundo, é encarada com naturalidade pelo tenista número um do brasil. "agora é me concentrar para a próxima rodada. independente do adversário, será mais um jogo duro", minimizou bellucci. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na competição nos estados unidos, o brasileiro venceu até o momento o tcheco lukas rosol, na primeira rodada, e o austríaco jurgen melzer, na rodada seguinte, antes de contar com a desistência de davydenko para estar entre os 16 melhores do torneio. "o melhor seria tê-lo vencido em quadra", declarou o paulista, sobre o problema do rival.o russo foi o segundo rival de bellucci que sofreu com a virose, que já fez dez tenistas desistirem da competição. jurgen melzer até disputou a partida contra o brasileiro, mas depois da derrota abandonou a competição de duplas também, devido aos sintomas da doença.
a warner bros. está desenvolvendo um filme baseado no personagem madrake, o mágico, do quadrinista americano lee falk. as informações são do site da revista "the hollywood reporter".segundo a publicação, o projeto não está ligado ao filme anunciado em 2007 pelo diretor chuck russell ("escorpião rei", "o máskara"), que teria jonathan rhys meyers como protagonista. em 2009, porém, a mgm passou a direção para mimi leder, e hayden christensen substituiria rhys meyers. criado por falk, o mesmo autor de "o fantasma", em 1934, "mandrake" conta a história de um ilusionista que usa suas habilidades para combater o crime, ao lado de seu amigo africano lothar. a trama já ganhou uma versão para o teatro em 1939.
tv globo / frederico rozário fabiana (dir.) sempre foi ligada a kelly (esq.) dentro do "bbb12". mas durante um jogo da verdade, disse que preferia ir à final com outro participante com a provável eliminação de yuri esta noite *, e o jogo da verdade de segunda-feira (12), foi declarada a fase de mata-mata do "bbb12". provavelmente no domingo (18), se o joão carvalho não conseguir a liderança, ele vai para o paredão com a monique. depois, vai ser cada um por si e deus por todos. acabou a fase de grupos. agora não tem choro nem vela. esta noite, fabiana já desmanchou sua união com a kelly que, mais ingênua, reclama da separação. não percebe que a mama adorou essa parceria para chegar até aqui, mas para chegar aonde quer percebeu que não pode carregar uma planta junto. fael não está se contentando em ser o bonzinho e está mostrando o seu lado questionador. monique tenta formar um casal com jonas, que prefere formar o casal do 'eu sozinho'. jonas sabe que se assumir monique, vai virar um integrante menor da praia e ficará com mais chance de ser indicado pelo grupo. monique tenta formar um casal com jonas, que prefere formar o casal do 'eu sozinho'. monique sabe que se o jonas levá-la para a praia, passa a ter menos chances de ser indicada para o paredão. joão carvalho, que sempre quis mostrar independência, tenta, em vão, formar parceria com alguém, mas ninguém quer uma pessoa que vai ser enviada para o paredão no domingo de novo. agora o jogo é para valer, mas como esse pessoal da praia joga para não perder o jogo, vai continuar sonolento. se não acontecer nenhuma surpresa vai parecer com uma partida de tênis transmitida pelo rádio. ps: dizem que as opiniões sobre os personagens do "bbb" mostram muito mais da personalidade de quem opina do que do próprio personagem. concordo totalmente. por isso, criei um teste para você conhecer a si mesmo a partir do seu participante preferido . para jogar é só clicar aqui. *yuri foi eliminado do "bbb12" com 51,23% dos votos na terça-feira (13) roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
o minas trend preview, principal semana de moda mineira e evento de pré-lançamento de coleções, acaba de divulgar a programação de desfiles que acontecerão do dia 25 a 27 de março, em belo horizonte (mg).com um total de 21 desfiles, três marcas estreiam nesta temporada: a novaiorquina kate spade, a estilista especialista em rendas martha medeiros e lucas magalhães, vindo do rio moda hype. entre as novidades da temporada está a estreia de mary arantes, da marca mary design, substituindo o estilista ronaldo fraga na direção criativa do evento. veja a programação:dia 25/0419h: martha medeiros, rogério lima e cila21h: apartamento 03, cláudia arbex e chouchoudia 26/0419h: patogê, e-store e uma21h: alessa, fabiana milazzo e vitor zerbinato dia 27/0419h: lucas magalhães, jardin e clair21h: kate spade, áurea prates e mary design as marcas gig, vivaz e patrícia motta apresentarão suas coleções em desfiles externos e ainda não tem data confirmada.
durante a maior parte da cerimônia, os convidados veem os noivos de costas. por isso, muitas noivas escolhem vestidos que valorizam esta parte do corpo. decotes, rendas, laços e cortes inusitados são uma boa pedida para dar um ar moderno ou ousado ao traje.se você planeja chamar atenção para as costas, deve ter em mente as seguintes dicas:- o caimento deve ser perfeito. vestidos apertados demais podem amassar as costas, formando pneuzinhos indesejáveis.- se você tem gordurinhas na área da cintura, prefira os decotes mais discretos e em formato circular.- cuidado com os decotes profundos demais. não há nada mais deselegante do que uma noiva revelando o "cofrinho" ao caminhar.- não é preciso deixar as costas nuas para valorizá-las. um vestido de noiva com transparência ou renda na parte de trás é mais discreto e dá o mesmo efeito.confira algumas sugestões de vestidos com as costas trabalhadas.detalhes que surpreendemcorajosa, esta noiva carrega um maxi laço nas costas, que combina com a saia igualmente volumosa.com laço discreto, transpassado pelas costas, o vestido chama atenção mas mantém a linguagem leve, ideal para a cerimônia na praia.este vestido inova graças à mistura de texturas: plissado, renda e flores de tecido compõem uma parte de trás delicada e romântica.outra maneira de inovar é acrescentar um bocado de cor às costas do vestido, como neste corpete. o ideal é que a cor escolhida combine com o buquê.
o atacante adriano, através de sua assessoria de imprensa, emitiu nota oficial nesta terça-feira destacando que a saída do corinthians ocorreu em comum acordo com a diretoria. o imperador informa que negocia com dois clubes nacionais, mas não cita os times interessados.do méxico, diretor adjunto de futebol comenta saída de adrianoduilio monteiro alves comenta saída de adrianoadriano agradeceu a torcida corintiana pelo apoio em 11 meses no parque são jorge. adriano custou 12 mil por min, e corinthians ainda deve dinheiroleia a notícia completa no uol esporteadriano sofre rejeição no fla, mas pode voltarde acordo com o blogueiro do uol, ricardo perrone, o corinthians desistiu de adriano após novo ato de insubordinação. o atacante teria chegado ao ct com sinais de consumo de álcool. na opinião da diretoria e da comissão técnica, no mínimo, a atitude demonstrou que o atleta não seguiu a dieta passada pelos funcionários do clube. em sua passagem atribulada pelo corinthians, o atacante marcou dois gols.veja a nota oficial emitida pela assessoria de adriano:em face da notícia publicada na mídia sobre a saída do adriano, segue nota:o jogador adriano e o sport clube corinthians decidiram nesta segunda-feira (12), em comum acordo, encerrar o contrato do atleta, que terminaria em junho deste ano. o jogador está em recuperação de uma lesão do tendão de aquiles na perna esquerda, mas que será sanada com mais um mês de tratamento.adriano agradece a diretoria pela oportunidade de jogar em um dos maiores clubes do brasil e o apoio que recebeu dos torcedores nesses 11 meses de corinthians. além de clubes internacionais, dois nacionais estão em negociação. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo monique reclama do comportamento de fael para kelly e fabiana (13/3/12) em conversa com kelly e fabiana na cozinha, monique disse estar chateada com o jeito como fael reagiu depois do jogo da verdade da última segunda-feira (12). na brincadeira, a estudante de administração disse que fael a incomoda "por ser grosseiro, às vezes". segundo monique, o veterinário não está falando com ela desde o jogo. "me irrita profundamente ele não olhar na minha cara desde ontem", reclamou a gaúcha. "gosto um monte dele, mas tinha que falar de alguém", explicou-se. aconselhada por fabiana a não discutir o assunto com fael nesta terça-feira (13), monique continuou reclamando da situação. "estamos os dois aqui na cozinha e o silêncio fica no ar", disse a gaúcha, irritada. "acho que aprender a aceitar uma crítica é importantíssimo para ficar aqui dentro", completou. logo depois do programa ao vivo, fael disse para fabiana que se chateou por ter sido chamado de grosso por monique e kelly durante o jogo. "fiquei triste com a titulação que me deram, de que eu sou grosso. achei que foram pesadas as palavras direcionadas a mim", desabafou o veterinário. durante a manhã desta terça-feira (13), monique pediu desculpas para fael, mas o veterinário continuou chateado.
reprodução/tv globo laisa come comidas exóticas em prova do "gran hermano" (13/3/12) conheça os participantes que dividem a casa com laisa no "gran hermano" espanhol nesta terça-feira (13), laisa cogitou abandonar o confinamento no "gran hermano" da espanha. a gaúcha contou para pepe e marta que estava com vontade de ir embora do reality. aconselhada pelos participantes, laisa, que está há cinco dias na casa, foi ao confessionário desabafar e acabou decidindo permanecer no programa. ainda nesta terça, laisa participou de uma prova em que os participantes precisavam comer comidas exóticas como cérebros de animais. a gaúcha não é obrigada a fazer as provas, mas mesmo assim decidiu acompanhar os "hermanos". ao provar as especiarias, laisa brincou dizendo que parecia chocolate. o desempenho da brasileira foi elogiado e aplaudido por seus colegas de confinamento. veja álbum de fotos
uma figura desconhecida até o último fim de semana, celsinho ferrão viu sua vida dar uma reviravolta após marcar oito gols em uma mesma partida. o inusitado fato ocorreu em duelo do queimados pela série c do campeonato carioca e foi suficiente para deixá-lo famoso no rio de janeiro. o jogador de 28 anos já foi até comparado a lionel messi e neymar e, agora, espera aproveitar a exposição para, quem sabe, conquistar uma oportunidade em um dos clubes grandes do estado.relembre os shows de messi e neymar na semana passadamessi faz cinco gols, quebra novo recorde e classifica barcelona na liga dos campeõesovacionado na vila, neymar marca três, repete gol de placa, e santos vence o internacional logo após marcar os oito gols da vitória do queimados sobre o ces artuzinho por 8 a 2 pela série c do carioca, celsinho já foi alvo de brincadeiras na internet. muitos diziam que a somatória de messi (autor de cinco gols do barcelona no meio da semana) e neymar (que marcou três pelo santos no mesmo dia) correspondem a celsinho. "essa comparação com o messi e o neymar é uma grande brincadeira, estou muito longe do nível deles. mas toda a comparação é bem vinda”, disse o artilheiro do queimados, que já fez testes no flamengo, fluminense e vasco e acabou reprovado em todos eles. “acho que essa situação pode atrair algumas oportunidades. tenho o desejo de jogar em uma grande equipe", revelou. celsinho repetiu o desempenho de quando ainda era adolescente. mas agora, a repercussão dos oito gols é bem maior. “quando eu tinha 16 anos, e ainda jogava no futebol amador, consegui marcar oito gols. estou achando isso fantástico e muito diferente, antes fazia tudo tranquilo. agora, as pessoas já sabem o que eu fiz e conversam comigo. quero continuar trabalhando para que isso se repita”, ressaltou.apesar de ser comparado aos craques messi e neymar, o ídolo do artilheiro é outro: o ex-jogador edmundo, que já marcou seis gols em uma mesma partida. torcedor do vasco, celsinho ferrão deu uma dica para o atacante alecsandro, que desperdiçou duas cobranças de pênalti na última partida do time cruzmaltino.“eu sou torcedor do vasco e fã do edmundo. superar um ídolo é algo maravilhoso. ainda lembro dos gols que ele marcou contra o são joão. o alecsando é um excelente jogador. a dica que eu dou para ele é para ficar tranquilo. tenho certeza de que ele vai decidir para o vascão”, completou o atacante.com 28 anos, celsinho ferrão é formado em educação física e dá aulas na cidade de queimados. o jogador divide o tempo entre as aulas e os treinos do clube. além do queimados, o atleta já defendeu o esporte clube rio são paulo.
no que depender da vontade da diretoria do flamengo, adriano já é jogador do rubro-negro. segundo o vice-presidente de relações externas, walter oaquim, o retorno depende apenas do desejo do imperador. o dirigente afirmou que as portas da gávea estão completamente abertas para a chegada do atacante, que teria à disposição toda a estrutura do clube para a sua recuperação.veja últimas notícias sobre o adrianoala da diretoria do flamengo quer dar contrato a adriano em troca de quilos perdidosadriano diz ter saído do corinthians sem briga e afirma negociar com dois times nacionaisjosé aldo corneta ronaldinho gaúcho e pede volta de adriano ao flamengoadriano deixa o corinthians ao custo de r$ 12 mil por minuto, e clube ainda deve r$ 1,5 milhãoleia outras notícias na página sobre o fla "as portas do flamengo estão abertas para o adriano. só depende dele vir para o nosso clube. por tudo o que ele já fez e representa, não podemos virar as costas para um filho. vamos disponibilizar tudo o que ele precisar: fisioterapeuta, médico, preparador físico e psicólogo", afirmou oaquim. o vice de relações externas explicou ainda a forma como o clube pretende se organizar para receber o imperador."não vamos falar em nada de contrato neste primeiro momento. a nossa preocupação é recuperar o homem adriano. ele pode chegar, se recuperar e mostrar também que deseja atuar. feito isso, aí sim, vamos sentar para estudar como firmaremos um compromisso com o atleta", explicou o dirigente.aval de joel santanaresponsável por conduzir o processo do possível retorno de adriano, o vice-presidente de relações externas chegou o ct ninho do urubu, na zona oeste da cidade, no final da tarde desta terça-feira para informar ao técnico joel santana a postura rubro-negra no caso. acompanhado do vice de futebol, paulo césar coutinho, oaquim buscava o aval do treinador para agilizar a chegada do imperador."antes de mais nada, precisamos explicar as coisas ao joel e ver se ele também deseja ver o jogador aqui. em outra oportunidade, queríamos fazer o mesmo, mas o luxemburgo não queria o adriano no grupo dele. pelo o que conheço dele [joel santana], tenho certeza que vai receber bem a ideia", disse.antes de se encontrar com os representantes da diretoria, joel não quis comentar o caso e fugiu do assunto. ainda assim, mostrou que não deve apresentar nenhuma restrição ao projeto do clube de recuperar um de seus grandes ídolos da história recente. "vou esperar o contato do meu vice-presidente para me pronunciar sobre o caso, mas adianto que gostaria muito de ver o adriano recuperado para o futebol. nós, que gostamos desse esporte, merecemos um jogador desse de volta ao convívio. é artilheiro, diferenciado, precisa estar em campo", opinou o treinador."não estou sabendo de nada", diz joel sobre contratação de adriano"não estou sabendo de nada [sobre adriano]", diz joel adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o zagueiro david braz completará 100 jogos com a camisa do flamengo na próxima quinta-feira, contra o olimpia-par, pela terceira rodada da fase de grupos da copa libertadores. com moral elevada dentro de campo, o jogador também pode comemorar o bom momento fora dele. mesmo sem confirmar, o atleta curte fase de popstar após comentários sobre um possível relacionamento amoroso com a musa da tv globo ísis valverde.boatos deram conta de que a atriz ísis valverde, da tv globo, estaria saindo com o zagueiro do fla david comemora o gol marcado diante do grêmio no jogo que o fla conquistou o brasileiro de 2009questionado sobre o assunto, david caiu na gargalhada e preferiu não falar sobre sua vida pessoal. "o assunto aqui é futebol, pessoal. não me compliquem, por favor. parem com isso. podemos voltar a falar do time, das minhas atuações em campo? [risos]", brincou o zagueiro rubro-negro.pelo twitter, o zagueiro também comentou sobre os boatos. david criticou as "mentiras", mas deu sinal de que poderia estar ao lado de alguém no momento. "estou solteiro, mas sozinho nunca". o jogador apagou parte de seu comentário em seguida e deixou publicado apenas o trecho em que destaca estar sozinho. o bom humor para lidar com os boatos de sua vida fora de campo tem relação direta com o momento vivido pelo jogador dentro das quatro linhas. após amargar a reserva no início da temporada, braz se tornou titular absoluto e tem sido um dos destaques da defesa do flamengo. o zagueiro, que também superou lesões e cirurgias em 2011, espera manter a boa fase e repetir as conquistas que teve em quase três anos de clube."é uma felicidade completar uma marca centenária, principalmente quando se vive uma boa fase no clube. já passei por vários problemas e dificuldades e agora espero apenas repetir as coisas boas que já vivenciei aqui. ganhei alguns títulos, fiz aquele gol inesquecível na última partida do brasileiro de 2009 [flamengo venceu o grêmio por 2 a 1 e sagrou-se campeão] e isso serve de inspiração", disse o jogador."medo" das lesõesem uma entrevista descontraída, david ainda brincou com os seguidos problemas de lesões que têm atormentado o time nas últimas partidas. "espero que eu possa estar em campo na quinta para completar esses 100 jogos. do jeito que tá, é melhor aguardar para confirmar. está todo mundo se machucando, e eu não quero ser o próximo [risos]", disse braz.adriano encara rejeição interna no fla, mas pode voltar ao clube como 'arma política'léo moura participa de treino físico, mas está praticamente fora de jogo de quintadesprestigiado por mascotes, r10 provoca tricolores e segue drama no flamengoo zagueiro está confirmado para a partida das 22h, contra o olimpia. léo moura, willias, airton e renato abreu já estão fora, enquanto felipe pode voltar ao time. o técnico joel santana deve confirmar o time com felipe (paulo victor); galhardo, david braz, gonzález e júnior césar; muralha, luiz antônio, bottinelli e ronaldinho; deivid (welinton) e vagner love.
o atacante neymar não se intimidou em contrariar a opinião do técnico da seleção brasileira, mano menezes, que declarou publicamente que o santista deveria se transferir para o futebol europeu. bastante calmo e descontraído ao falar sobre o assunto, o jogador disse que respeita a decisão de mano, mas voltou a afirmar que ficará no brasil até 2014.“eu estou jogando, feliz, desde quando subi eu disse que vou ficar no santos, já são três anos falando que eu vou embora, estão querendo me mandar embora. eu quero ficar gente”, declarou o atacante, durante o embarque do santos para o peru, onde a equipe enfrenta o juan aurich, nesta quinta-feira, pela copa libertadores da américa. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para evitar polêmicas com o comandante da seleção brasileira, neymar disse que respeita a opinião do treinador, porém, o atacante fez questão de dizer que só deixará o futebol brasileiro por decisão própria.“cada um tem sua opinião, cada cabeça tem a sua sentença. estou feliz no santos, quero ficar um pouco mais aqui. quando achar que tenho que ir embora, eu vou, mas não é o momento. eu falei que vou ficar até 2014”, disse.neymar também contrariou ronaldo, dono da 9ine, agência de marketing esportivo, que comanda a carreira do santista. o camisa 11 do santos comentou que o fenômeno já foi avisado sobre sua decisão de permanecer no brasil até a copa do mundo de 2014.“eu já conversei muito com o ronaldo, falei para ele que eu não achava o momento certo (de jogar na europa) e por isso fiquei no santos”, declarou.aos 20 anos, neymar é a estrela maior da renovada seleção brasileira de mano menezes, que neste ano buscará o inédito ouro olímpico e, em dois anos, lutará pelo hexacampeonato mundial.
grosby group selena gomez e justin bieber são vistos saindo de um bar na flórida. a cantora parecia bêbada, segundo informações da agência de fotos grosby group (11/3/12) na flórida para as filmagens do drama "spring breakers", selena gomez aproveitou o domingo (11) de folga para sair com a atriz ashley benson, também no elenco, e com o namorado, justin bieber. eles passaram o dia velejando, depois foram em um bar em st. petersberg, saíram e voltaram ao local após um "piti" do astro pop. na saída, o casal evitou flashes, segundo informação da agência de fotos grosby group.
prestes a entrar na reta final, "fina estampa" teve como um de seus pontos altos o personagem crô (marcelo serrado). o engraçado mordomo de tereza cristina (christiane torloni) suscitou simpatia entre telespectadores por conta dos chiliques e das tiradas espirituosas. mais do que diversão, porém, a relação entre crô e a patroa na trama de aguinaldo silva serve para levantar discussões e reflexões. afinal, não são poucas as pessoas que têm prazer em servir mesmo em circunstâncias ruins, com direito a humilhações e abuso psicológico.várias são as possíveis explicações. de acordo com o psiquiatra leonard verea, para alguns, a subserviência tem a ver com traços de personalidade. "por um milhão de motivos, nem todas as pessoas conseguem ser líderes, inclusive por preferirem a postura de servir à de mandar. algumas já nascem com a capacidade de comando, mas outras se adaptam às circunstâncias e às situações”, diz o especialista, que afirma que a sociedade é formada por indivíduos diferentes e que todos têm seu espaço e são importantes em suas funções.o psicanalista afirma que as relações humanas são baseadas no equilíbrio: para quem acha que lutar é desgastante, colocar-se em um papel complementar pode ser uma boa saída. “entretanto, eu percebo que o crô alterna as funções, pois mesmo sendo submisso ele consegue convencer os outros sobre certas posturas. em vários momentos ele assume a liderança, o que indica que ninguém é sempre líder ou sempre submisso”, conta leonard. relação dependenteoutra interpretação é a possibilidade de a pessoa que se submete em excesso a servir outra se sentir –inconscientemente– valorizada por tais exageros, aos próprios olhos e aos dos outros, que a elogiam e admiram. se desses elogios e dessa admiração é que tira sua própria força, ela, na verdade, necessita ter alguém para servir; quanto mais subserviente for, mais será admirada e mais envaidecida ficará.“assim, tanto o subserviente precisa do dominador, como o dominador precisa do subserviente, e está estabelecida uma forte relação neurótica, difícil de ser rompida, uma vez que é tida como boa para ambas as partes”, afirma a psicóloga maria celia de abreu, descrevendo o que acontece entre crô e tereza cristina na novela da rede globo. "é perfeitamente possível estabelecer limites, não confundindo servir com ser desrespeitado e explorado”, diz maria celia.busca do equilíbrio a psicóloga maria celia de abreu chama a atenção para o fato de a questão envolver julgamentos de valor. "fortemente influenciada pela ética religiosa, nossa cultura tende a achar que quem serve aos outros é melhor do que quem não o faz. e quanto mais serve, melhor a pessoa é.porém, também há a crítica de que servir em exagero não é saudável. "concordamos que ser muito egoísta ou narcisista não é saudável, mas é preciso admitir que ser excessivamente generoso é igualmente ruim.”na opinião dos especialistas, a sabedoria está em encontrar o equilíbrio entre generosidade e egoísmo.para a psicóloga marta leopoldo, assim como toda atitude, incluindo a autoafirmação a qualquer custo, o problema com o modo de agir não está nele em si, mas no exagero.“a flexibilidade mental torna-se sinônimo de inteligência: a cada situação é bom ser capaz de escolher a estratégia mais eficaz, sem preconceitos e com diversas possibilidades”, diz.medo de agirna opinião da psicóloga marta rita leopoldo, pós-graduada em neuropsicologia, a subserviência é prejudicial quando a pessoa sente que essa é a melhor (ou única) maneira de se relacionar com alguém ou com o mundo: essencialmente apoiado no medo. “a pessoa teme as reações do outro, caso ela se coloque com opiniões discordantes, pois tal atitude a fará arcar com as consequências."o pavor de perder o afeto ou a proteção alheia ao se colocar no comando da própria vida paralisa. por trás disso tudo, claro, há a baixa autoestima desses indivíduos que se enxergam com poucos recursos próprios para lidar com as dificuldades da vida e obter aquilo que necessitam por mérito próprio, preferindo, então, se colocar sempre à sombra do outro. “o ganho disso é nunca ter que lidar com as próprias escolhas, colocando a responsabilidade, por tudo o que vier a acontecer, no outro. o preço é nunca experimentar o prazer de se sentir ‘senhor’ de si mesmo”, explica marta .a mania de servir pode, também, camuflar um desinteresse ou uma dificuldade em lidar com a própria vida. “a vida é uma luta diária, e certas pessoas não gostam de assumir essa responsabilidade o tempo inteiro. outras não têm estrutura emocional para isso, é uma questão de desafio, da ambição de cada um”, diz o psiquiatra leonard verea.
é quase possível enxergar o sorriso da catadora de recicláveis ercília stanciany da silva mozer, 41, na entrevista concedida por telefone ao uol. o sotaque mineiro também se sobressai enquanto ela conta a nova rotina que, agora, inclui aulas no curso de artes plásticas na ufes (universidade federal do espírito santo).o dado mais curioso da história é que ercília encontrou seu material de estudo enquanto trabalhava, ou seja, no meio do material descartado para a reciclagem. "uma das coisas que mais chamou a atenção foi o desperdício do material", afirma everaldo mozer, 47, marido de ercília. "acho isso um absurdo isso que estão fazendo: em vez de pegar o livro e doar, joga fora. se não tem mais utilidade que devolva para escolas, colégios, biblioteca.” ercília já pensa em retribuir o que aprendeu: “quando terminar minha casa aqui quero fazer uma biblioteca em um cômodo nos fundos. quero ajudar pessoas que talvez estejam com o mesmo problema que eu tive".mais histórias"achei que não passaria em nenhuma", diz aprovada em oito faculdades de medicinaestudante de 21 anos é o primeiro com síndrome de down a passar no vestibular da ufgcom bolsa de estudos, aluno de escola pública realiza sonho de estudar em harvard15 minutos de famaercília lembra que desde que sua história saiu na imprensa ela passou a ser reconhecida por onde anda. “nossa já tirei tanta foto. quase sempre alguém lá da universidade me para e tira uma foto”, conta a universitária, rindo da situação.apesar dessa repercussão positiva, ela destaca que há pessoas que querem usar sua história de forma errada. “tem muita imprensa sensacionalista me procurando. já me ofereceram até passagem para eu ir a um programa de televisão. mas não quero isso. não quero ficar na rede de televisão para ficar falando os pontos negativos da minha história. quero passar as coisas boas, se meu exemplo de vida servir para uma pessoa que seja, então já vai ter valido a pena”, desabafou.agora eu sei o que é bacharelado"lá é grande demais, meu deus!", conta ercília com entusiasmo. "nossa, tenho até aprendido coisas que nem sabia que existiam. agora sei que sou uma caloura, o que é bacharelado, ru [restaurante universitário]. a semana foi bem cheia”. segundo a universitária, que mora no espírito santo há oito anos, os últimos dias têm sido "uma correria só", principalmente para conseguir conhecer e saber tudo o que ufes oferece aos estudantes, como "biblioteca, xerox".mesmo com a rotina desgastante -- ela sai de casa às 5h da manhã e retorna por volta das 21h --, a animação de ercília supera o cansaço. e de longe. “não faltei em nenhuma aula. deixei de almoçar praticamente todos os dias para conseguir chegar a tempo nas palestras de boas vindas dos professores”, afirmou. “nessa semana os horários ainda não estavam definidos. tivemos algumas aulas de manhã, outras a tarde. mas acho que só vou conseguir descansar daqui a um mês [risos]”.na última sexta-feira (9) dona ercília completou a primeira semana de aula do curso de artes plásticas da ufes (universidade federal do espirito santo), iniciado no dia 5 de março. “estou feliz demais da conta. tem hora que eu nem sei o que estou sentindo. era um sonho de infância e agora estou realizando”, disse emocionada.sonho realizadoa felicidade foi tamanha que a caloura saiu de casa de madrugada e foi a primeira a chegar no dia da matrícula do curso. “fiquei tão emocionada que não estava conseguindo assinar os papéis. não lembrava nem o número do meu celular. nem o nome do ônibus na hora de ir embora eu conseguia lembrar”.o caminho até chegar a universidade não foi nada fácil. tirada da escola pelo pai – falecido há três anos – após concluir a antiga quarta série, até hoje ela não entende o real motivo da proibição. “meu pai era rígido, era bravo. quando eu passei para a quinta série ele simplesmente não deixou minha mãe me matricular. até a professora foi a minha casa para pedir para meus pais, mas não foi possível. mas tudo bem, são páginas viradas”.o desejo por voltar a escola novamente ganhou força e em 2009 ela conseguiu ingressar na eja (educação de jovens e adultos) e não parou mais. concluiu os ensinos fundamental e médio, prestou o enem (exame nacional do ensino médio) e passou no vestibular da ufes.próximos passospara o futuro, o objetivo inicial é conseguir se formar. mas ercília nem pensa em parar de estudar: “quero concluir o curso e depois continuar estudando. talvez fazer mestrado, pois quero dar aula. além disso quero montar um ateliê de restauração. mas isso vou descobrindo aos poucos. o campo das artes plásticas é bem amplo”.em relação aos gastos que terá em sua vida universitária, a estudante já deu entrada nos processos de solicitação de bolsas. além disso, já recebeu muitas doações de pessoas que ficaram comovidas com sua história.segundo ela, há ainda um problema que precisa resolver para vivenciar 100% essa experiência. seu filho de seis anos ainda não está matriculado na escola, pois a vaga disponível ficava a 5 km da casa da família. “já estamos vendo com a secretaria de educação. é um absurdo a mãe dele estar na faculdade e ele não poder estar na primeira série”, desabafou. “e quando conseguir acho que vou ser bem firme com os estudos dele, principalmente porque agora poderei ajudá-lo melhor”.“não estou com medo de nada. o mais difícil foi chegar até aqui. sempre soube que tinha força, mas não sabia que era tanta. a preocupação com o dinheiro existe. mas quando a pessoa está acostumada a passar dificuldade na vida a gente não estranha as provas que deus dá. no fim tudo dá certo”, concluiu.
reprodução o cantor bruno mars, 10º homem a aparecer na capa da revista playboy, que estará na edição de abril de 2012 da revista masculina o cantor bruno mars se tornará o décimo homem na história a aparecer na capa da revista playboy norte-americana. ele estará em uma edição especial de abril dedicada aos temas de música e sexo. o músico vencedor do grammy posou junto da modelo raquel pomplum na capa edição que chega às bancas no dia 16 de março. a revista também trará um ensaio de moda no qual mars mostra seu estilo retrô baseado nos anos 1950 e 1960, assim como uma entrevista em que o músico fala sobre seus ídolos dessa época e sua fixação com o período. os outros homems que estiveram na capa da revista masculina foram peter sellers (1967), burt reynolds (1979), steve martin (1980), donald trump (1990), dan aykroyd (1993), jerry seinfeld (1993), leslie nielsen (1996), gene simmons (1999) e seth rogen (2009).
o procon-sp determinou a suspensão por três dias dos sites americanas.com, submarino e shoptime – eles não poderão realizar vendas em todo o estado de são paulo por 72 horas, a partir de quinta-feira (15). as três páginas são de responsabilidade da b2w companhia global do varejo, que também deverá pagar multa no valor de r$ 1.744.320 por conta de reclamações de clientes. a decisão foi publicada nesta quarta (14) no "diário oficial do estado", e não cabe recurso. em nota, a b2w alegou que a decisão e a multa aplicada são ''desproporcionais''. a companhia afirma que vai recorrer das penas, embora a decisão publicada afirme que “não é cabível a interposição de novos recursos ou pedido de reconsideração”. leia também compras coletivas têm mais sucesso ao mostrar quantos aderiram à oferta, diz estudo consumidor tem até 7 dias para devolver produto comprado pela web; veja dicas após queixas, carrefour retoma pedidos cancelados em saldão virtual atentas à reputação, empresas adotam redes sociais como o 'sac que funciona' veja cuidados necessários antes de entrar na "onda" das compras coletivas com redes sociais em alta, repórter descreve a saga de reclamar com sac 'surdo' a suspensão tem como base o artigo 56, vi do código de defesa do consumidor, e foi motivada por reclamações em 2011 sobre entregas de produtos e também defeitos nos itens adquiridos. “isso é um descaso, desrespeito ao consumidor. fizemos várias tentativas chamando a empresa para o diálogo no procon, mas o problema não foi resolvido”, explicou em nota paulo arthur góes, diretor-executivo da fundação. em 2010, continua a nota, o procon-sp registrou 2.224 atendimentos sobre problemas com os sites da b2w. em 2011, esse número aumentou em 180%, com o registro de 6.233 atendimentos. segundo a fundação, a empresa já havia recorrido da decisão em 1º grau para a suspensão dos sites, publicada em 10 de novembro de 2011 no "diário oficial". a decisão, no entanto, foi mantida, conforme divulgado nesta quarta-feira. há também a determinação de que, na página inicial dos sites bloqueados, seja exibida a seguinte mensagem: “o grupo b2w, em virtude de decisão proferida pela fundação procon – sp, em processo administrativo de n° 2573/2010, está com as atividades de e-commerce suspensas em todo o estado de são paulo, por 72 (setenta e duas) horas, a partir de 15 de março de 2012”. veja álbum de fotos veja mais
principal patrocinadora do corinthians desde o início de 2010, a hypermarcas deve mesmo deixar o clube após o campeonato paulista. por meio da agência de marketing de ronaldo, a 9ine, o clube negocia com a empresa caoa para exibir a marca da hyundai, montadora de veículo sul-coreana, no uniforme alvinegro. mais sobre patrocínioempresa de ronaldo negocia patrocínio para o corinthians, mas pode ajudar flamengo e spperrone: ronaldo “não sai do lugar” ao negociar patrocínio com grupo caoadentro da hypermarcas, o discurso é de que dificilmente haverá a renovação de contrato. a empresa vendeu recentemente alguns de seus produtos, como assolan e etti, e contratou um novo presidente para a divisão de consumo.oficialmente, a assessoria de imprensa da hypermarcas informa que existe uma negociação com o corinthians para estender o vínculo.a versão, porém, não bate com o que dizem dirigentes do alto escalão corintiano. não existem conversas com a atual patrocinadora. a ideia da cúpula alvinegra é pegar a melhor oferta que receber e apresentar à hypermarcas, questionando se há o interesse de cobrir os valores.na versão oficial do novo diretor de marketing, ivan marques, que assumiu o cargo em fevereiro, na gestão do presidente mario gobbi, a prioridade é da atual parceira. mas ela terá de pagar entre r$ 42 milhões e r$ 46 milhões para manter a marca de seus produtos no uniforme alvinegro.“o contrato com eles tem um prazo, até abril, e até lá eles têm a preferência. não vamos fazer leilão. temos sido procurados por empresas, mas ainda é tudo muito sigiloso”, declarou o dirgente ao uol esporte.o marketing do timão planeja elevar para até r$ 56 milhões as cifras com patrocínios, somando as mangas e barras da camisa. a barra já pertence à escola de inglês fisk, que paga r$ 10 milhões por ano.*colaborou ricardo perrone
reprodução/tv globo laisa conversa com juan no "gran hermano" (14/3/12) conversando com os participantes do "gran hermano" espanhol, laisa recebeu um elogio inusitado de um de seus colegas de confinamento. cristian disse que acha a gaúcha mais bonita quando está vestida com roupas do que quando está de biquíni. nesta quarta-feira (14), laisa usou uma calça jeans e uma camiseta na casa do reality show espanhol. a gaúcha acordou nesta quarta-feira comemorando a sua volta para o brasil, que acontece nesta quinta-feira (15), e voltou a se mostrar contente por deixar o confinamento. “hoje estou mais feliz porque amanhã volto para o brasil”, disse a estudante de medicina. questionada se participaria de outro reality show, laisa afirmou: “presa nunca mais. só se fosse para entrar no big brother brasil. aí, eu ficava presa de novo!” laisa está participando do “gran hermano”, versão do "big brother" na espanha, desde quinta-feira (8). durante o intercâmbio, ela disse aos confinados que estava sentindo falta de sua casa e do seu namorado yuri, com quem viveu um romance no “bbb12”. a gaúcha ainda não sabe que yuri foi o nono eliminado do programa na noite de terça-feira (13) após perder a disputa para joão carvalho. veja álbum de fotos
thomaz bellucci disse que sempre quis enfrentar federer antes do confronto pelas oitavas de final em indian wells, mas o desfecho não foi como esperado. o brasileiro mostrou força ao vencer o primeiro set, mas sucumbiu ao talento do suíço e acabou derrotado por 2 a sets a 1 (3/6, 6/3 e 6/4).federer segue no torneio e avança às quartas de final. agora, vai enfrentar o vencedor do duelo entre o argentino juan martín del potro e denis istomin (uzb). bellucci começou a partida de forma exemplar. seguiu à risca sua estratégia de jogo e conseguiu manter o suíço na linha fundo com bolas longas e altas. ainda mostrou competência nas devoluções e teve um saque bastante eficiente.o ex-número 1 do ranking estava desconfortável e se entregou ao jogo do rival sem esboçar reação. tampouco encontrou alternativas para superá-lo, como explorar as jogadas com slice, considerados um dos pontos fracos do brasileiro.o segundo set foi bem diferente. federer aproveitou a relaxada do rival, assumiu o controle das ações e conseguiu uma quebra logo no primeiro game. bellucci mostrou evolução no aspecto psicólogico em relação ao seu histórico e manteve o bom nível de jogo, mesmo atrás no placar.foi apenas na superioridade técnica que roger abriu vantagem, com destaque para o aproveitamento perfeito (100%) em seu primeiro serviço. o último ponto foi a prova de sua qualidade. bellucci não teve medo de ser agressivo e mostrou confiança ao ir à rede, mas foi surpreendido com um lindo lobby que garantiu a parcial ao suíço.o terceiro e decisivo set não fugiu à regra do jogo. foi bastante equilibrado e proporcionou emoção aos torcedores presentes na arena, com os dois tenistas explorando diferentes tipos de jogo. enquanto bellucci apostava no saque e voleio, o suíço exibia seu rico repertório de jogadas com diversas variações.o brasileiro ainda teve a chance de passar a frente ao ficar a dois pontos de quebrar o serviço rival quando a partida estava empatada em 4 a 4. no entanto, não conseguiu concretizar a oportunidade e acabou derrotado.djoko breca reação de espanhol e vence a 9ª seguida em indian wellsdjokovic comemora vitória sobre pablo andujar nas oitavas do masters 1000 de indian wellsnovak djokovic segue em fase espetacular e comprova que a derrota em dubai não o abalou. o sérvio sofreu com a reação do espanhol pablo andujar após aplicar um pneu no primeiro set, mas conseguiu o triunfo por 2 a 1, parciais de 6-0, 6-7 (7-5) e 6-2. dessa forma, alcançou sua nona vitória seguida nos masters 1000 de indian wells.o atual campeão do torneio avançou às quartas de final e enfrentará o espanhol nicolás almagro que venceu tomas berdych (tch) também nesta quarta-feira.o líder do ranking há 37 semanas deu um verdadeiro passeio no primeiro set e nem precisou se esforçar muito. andujar até tentou atacar, mas abusou dos erros e teve um pífio aproveitamento no primeiro serviço de apenas 33%, contra 70% do sérvio. mesmo com postura agressiva, o espanhol não teve sucesso na estratégia e conquistou apenas oito bolas vencedoras, contra seis do adversário.o segundo set começou com grande expectativa sobre andujar, que temia não vencer sequer um game. mas conseguiu se recuperar e já no primeiro deu trabalho a djoko, que confirmou o serviço com muita dificuldade.o espanhol venceu o segundo e comemorou bastante, com direito a aplausos da torcida em indian wells. andujar continuou endurecendo o jogo. com boas devoluções, pressionou o sérvio e chegou a ter sete chances de quebra. o espanhol ganhou confiança e, com um jogo sólido e agressivo, venceu no tie-break. djokovic parecia entregue.o terceiro set também foi disputado, mas o melhor do mundo conseguiu reencontrar seu jogo e se equilibrar na partida. o sérvio mostrou mais concentração e brecou o bom momento do espanhol para vencer em 6 a 2.nadal atropela ucraniano em 1h16 e também vai às quartasquem não precisou suar a camisa para chegar às quartas de final foi o espanhol rafael nadal. o número 2 do ranking mundial precisou apenas de 1h16 para superar o ucraniano alexandr dolgopolov por 2 sets a 0, parciais de 6/3 e 6/2.agora, nadal vai enfrentar o argentino david nalbandian, que teve dificuldade para passar pelo francês jo-wilfried tsonga por 2 a sets a 1, parciais de 3-6, 7-5, 6-3.no primeiro set, dolgopolov bem que tentou ser agressivo com um forte saque e ameaçou o rival. mas o espanhol manteve a regularidade e seu ponto forte, o poder defensivo. dessa forma, venceu 81% dos pontos no primeiro saque e conseguiu três quebras.o segundo set foi ainda mais tranquilo. o ucraniano perdeu a confiança e conseguiu apenas 53% dos seus pontos de saque. nadal explorou a dificuldade adversária e conseguiu três quebras de serviço. apenas na hora de fechar, dolgopolov impôs alguma pressão, mas não foi suficiente para abalar o espanhol.
o volante alfredo rojas, que carrega o apelido de “conan, o bárbaro”, colocou pimenta no confronto entre juan aurich (per) e santos. questionado sobre a marcação ao atacante neymar, o jogador foi duro e prometeu muita força no combate ao brasileiro.“eu farei meu trabalho como sempre. se tiver de ajustá-lo, farei isso, mas ele não vai ganhar de mim. se quiser escapar, não vai poder. ele é neymar e eu sou o conan. esse garoto vai sair morto de campo”, disse alfredo rojas, em entrevista coletiva repercutida pelos sites “peru21” e “trome”. o confronto entre as duas equipes é importante para a definição dos classificados do grupo 1 da copa libertadores e acontece nesta quinta, às 19h45. o clima tornou-se bélico depois que muricy ramalho teria dito que o juan aurich é o adversário mais fraco da chave, que ainda tem o internacional e os bolivianos do the strongest.a provocação de "conan" a neymar"ele é neymar e eu sou o conan. esse garoto vai sair morto de campo"além de rojas , o capitão luis guadalupe também soltou o verbo. “sou um guerreiro e como tal sairei com a faca nos dentes. sei que o técnico minimizou a nossa equipe, mas na quinta ele terá uma surpresa porque meus guerreiros e eu sairemos como leões enjaulados dispostos a comer esta presa. eu não tenho medo de ninguém. já enfrentei monstros como ronaldo, kaká e ronaldinho”, disse o jogador.o técnico da equipe, mais cauteloso, não provocou os rivais, mas descartou atenção especial a qualquer jogador. “não quero fazer marcação individual no neymar, pois vou trabalhar por zona para neutralizá-lo. é um grande jogador, mas tenho quem possa o anular”, disse diego umaña, técnico do juan aurich. *com agências internacionais neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
heleno de freitas era formado em direito, mas conhecido mesmo como craque do botafogo. em uma época em que o futebol não era bem-visto pelas famílias ricas, como a dele, era uma estrela do esporte, graças aos gols e às polêmicas – costumava reclamar de companheiros, provocava as torcidas rivais e se envolvia em brigas.menon: falta futebol a helenodestruído pela sífilis e mentalmente derrotado, à beira da loucura, sem falar com ninguém há meses, o paciente come os restos de sua história. literalmente. arranca da parede de seu quarto, no manicômio, jornais que contam sua gloriosa trajetória. engole as notícias que contam sobre sua vida que não existe mais. o enfermeiro, único amigo que lhe resta, usa da força para que o frugal almoço não se concretize. o ator é rodrigo santoro, espetacular. o personagem é heleno de freitas, um dos maiores jogadores brasileiros dos anos 40, com uma carreira de 249 gols em 304 jogos, pelo botafogo - a grande maioria - vasco, seleção brasileira e boca jrs. é heleno, mas poderia ser um maestro, um cantor, um pintor, qualquer artista em fim de carreira, em fim de vida, transtornado e derrotado.este é o defeito de heleno, o grande filme de josé henrique fonseca. tem pouco futebol. "isso é normal, porque não fiz um filme sobre futebol. fiz um filme sobre um personagem e me limitei a cenas de apenas um jogo, chuvoso, tenso, como tantos outros de heleno", disse o diretor, em entrevista coletiva após a sessão dedicada à crítica.falta futebol a heleno, um grande filmefazia sucesso com as mulheres, incluindo vedetes do rádio. foi vendido por uma fortuna ao boca juniors nos anos 40. não se adaptou a buenos aires, voltou ao rio de janeiro e nunca mais se encontrou no futebol, ficando cada vez mais violento dentro e fora do campo. morreu aos 39 anos, quase louco, debilitado pela sífilis e pelo vício em éter e álcool.a trágica história do primeiro craque-problema do futebol brasileiro é contada no filme “heleno”, com rodrigo santoro, que estreia nesta sexta-feira nos cinemas brasileiros. e assistir à biografia da estrela do futebol carioca dos anos 40 não poderá deixar de traçar paralelos. principalmente com o também atacante adriano, que acaba de ser dispensado do corinthians. “acho que é uma comparação válida”, diz o astro de heleno, rodrigo santoro. “mas não é só isso. o heleno é um pouco de muitos jogadores, como o edmundo, como o adriano”, completa o ator, que precisou perder 12kg para viver o jogador em fase terminal, já no hospício de barbacena, em minas gerais, onde morreu.em um exercício rápido, é simples encontrar pontos de encontro com a vida do imperador. como heleno, o nome de adriano costuma aparecer em meio a polêmicas com mulheres – o romance com a personal trainer e repórter de tv joana machado é apenas um exemplo. os dois, no auge da carreira futebolística, valiam milhões.ambos, também, tiveram problemas de adaptação ao jogar no exterior. o filme ilustra os problemas de heleno com uma cena em que, em um hotel em buenos aires, tenta acender um fósforo preso entre os dedos do pé usando um revólver. adriano chegou a anunciar a aposentadoria, em 2009, dizendo que tinha perdido a alegria de jogar futebol na inter de milão.na volta ao país, mais semelhanças: heleno foi campeão pelo vasco, em 1949, mas se desentendeu com o técnico – no filme, ele coloca uma arma na cabeça de seu treinador e aperta o gatilho de um revólver descarregado. adriano voltou ao brasil em 2010, pelo flamengo, foi campeão brasileiro, voltou para a itália, fracassou na roma e, no corinthians, fez apenas oito partidas antes de ser dispensado, acumulando problemas extracampo.“ontem, a gente estava na entrevista no rio de janeiro e compararam também com o jobson. o heleno foi o primeiro jogador-problema do futebol brasileiro. tem semelhanças com muita gente, mas ele também é diferente. ele não gostava de treinar como o romário. era esquentado como o edmundo. teve os problemas com éter e ainda lidou com a doença no fim da vida. ele tem até essa frase, que aparece no filme, e que diz tudo: ‘o heleno bêbado, trôpego, vale mais do que qualquer brucutu’”, resume o diretor do filme, josé henrique fonseca. trailer de "heleno"leia também:vascaíno de coração, santoro interpreta heleno de freitas com paixão de botafoguense "não é uma 'maria chuteira'", conta alinne moraes sobre sua personagem em "heleno"elenco de "heleno" prestigia pré-estreia em são paulo
reprodução com 51,23% dos votos, o lutador yuri foi eliminado no paredão que disputou com joão carvalho dia de eliminação, o mais importante do “bbb”. no último intervalo de “fina estampa”, pedro bial surge para informar que o resultado do paredão está “imprevisível”. é um recado às enquetes, como a do uol, que informavam uma vitória tranquila de joão carvalho sobre yuri. “já passamos de 23 milhões de votos”. começa o programa e bial parece pouco preocupado com a disputa entre os dois candidatos. o apresentador só fala dos números. que crescem de forma exponencial, segundo ele. em um minuto, mais um milhão de votos. em cinco minutos, mais três milhões de votos. “isso não é um programa de televisão. é uma fábrica de paixão”, diz bial. mr. edição tenta fazer a sua parte, mas está difícil tirar leite de pedra. brinca com o “namoro” de jonas e monique (“jomeu e moniqueta”), diz que “deu a louca na mamma” e repete pela terceira vez em cinco dias a cena da chegada de laísa ao gran hermano (“tô de volta! tô de volta!”) volta de um intervalo e bial anuncia mais alguns milhões de votos. sem nada que justifique, o brasil inteiro decidiu nos últimos minutos votar com a paixão que não teve ao longo de 48 horas. incrível. mr. edição mostra jorge fernando tentando fazer graça com os “brothers”. o apresentador faz a única boa piada da noite: “jorge fernando botou vocês para atuar. coisa que vocês nunca fazem”. leia mais com 51,23% dos votos, yuri é o nono eliminado do "big brother brasil 12" público do uol acerta resultado do nono paredão do "bbb12" em jogo da verdade, fabiana e fael dizem que querem ir juntos para final do programa e bial se desdobra no esforço de convencer a plateia que não há disputa mais emocionante no “bbb” do que esta entre joão carvalho e yuri. “pessoal resolveu votar na hora do programa”, diz o apresentador, tentando explicar o misterioso fenômeno da multiplicação de votos. encerrada a votação, ele diz que foram 36.148.590 votos. ou seja, em menos de uma hora, mais de 13 milhões de votos foram computados. em outras palavras, 36% dos votos foram dados enquanto o programa acontecia. joão carvalho? yuri? tiveram destaque no programa, mas menos do que bial falando desta incrível – e repentina – avalanche de votos. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
a chegada do bebê é um grande acontecimento na vida de um casal. registrar esse momento também é muito natural. no entanto, alguns pais e mães capricham ao fazer isso. na internet, um casal documentou todo o período de gravidez e condensou o material em um vídeo de 90 segundos. foi um sucesso, gerando mais de meio milhão de visualizações.usando a técnica de "stop motion" --na qual diversas fotos são tiradas formando uma animação--, o vídeo mostra os casais desde a notícia de que esperam um bebê até o nascimento, passando por toda a evolução da gestação. o resultado de alguns desses vídeos que se espalham na rede você confere abaixo. você está pronta para ser mãe? faça o teste e descubrainfográfico mostra como é a gravidez semana a semanaveja benefícios dos orgânicos para o bebê e aprenda receitas
na prova que costuma utilizar para "quebrar o gelo" nas competições, cesar cielo foi bem. nesta quarta-feira, ele nadou os 50 m borboleta, sua primeira prova no campeonato sul-americano de esportes aquáticos, em belém, e faturou a medalha de ouro ao cravar o tempo de 23s26. a marca de cielo é a melhor do mundo na atual temporada."não sabia que era melhor tempo do ano. essa prova tem me dado muita felicidade de nadar. é bem descontraída. não esperava fazer esse tempo, não. fiz o treinamento normal e musculação. agora vou ficar mais confiante e ambicioso para a olimpíada, e acho que o caminho está certo. essa prova me deixou bastante empolgado para nadar o resto do campeonato aqui", comemorou o campeão olímpico dos 50 m livre, em entrevista ao sportv. até esta quarta, o melhor tempo do ano nos 50 m borboleta, que não é uma prova olímpica, pertencia ao australiano matt targett, com 23s51. no entanto, cielo, que havia ficado com a segunda melhor marca nas eliminatórias, conseguiu superar esse tempo na final e foi ao lugar mais alto do pódio.outro brasileiro na disputa, gláuber silva ficou com a medalha de prata, depois de liderar nas eliminatórias. ele cravou 23s64. o terceiro lugar ficou com o venezuelano albert subirats, com 23s78.confira notícias da olimpíada de 2012 na página especial do uol esporte
uma cena chamou a atenção durante a vitória do vôlei futuro por 3 sets a 2 sobre o praia clube, na noite de terça-feira, na primeira rodada das quartas de final da superliga feminina. o técnico paulo coco, do time de araçatuba, deu um chacoalhão em fernanda garay, ponta da equipe, durante um pedido de tempo no tie-break. a atitude motivou o treinador a se desculpar.visivelmente irritado, o treinador cobrava sua atleta, que também integra a seleção brasileira, para ter melhor desempenho e atenção na partida. paulo coco, então, pegou os braços da atleta e a chacoalhou. nesta quarta, em nota oficial, paulo coco reiterou que já pediu desculpa à atleta pela atitude. "o pedido de desculpas já foi feito às atletas e especialmente à fernanda garay, o ato exagerado não é de meu feitio como profissional e pessoa. me desculpo também com o público em geral", diz trecho do comunicado.
se você não ouviu falar de rodrigo xuxa, provavelmente ainda vai receber ou ver por aí um link com o blog do catarinense. assunto mais comentado no twitter no rio de janeiro e em são paulo na tarde desta quarta (14), rodrigo pereira trabalha como cover da cantora e apresentadora xuxa meneghel há dez anos. ele segue seus passos fazendo ensaios com réplicas de roupas da artista e apresentações onde dubla seus hits para crianças."a mãe não dá muita bola para as coisas que ele faz, ela tem vergonha, acha que ele devia ter uma profissão como médico, advogado, doutor...", explica sônia de fátima pinto, tia de rodrigo e assessora em seus shows, em entrevista por telefone ao uol. sônia mora com o sobrinho na cobertura de um prédio da família em balneário camboriú, desde que o garoto decidiu deixar de morar com a mãe. rodrigo xuxa participa de programa da apresentadora no projac na tarde desta quarta, rodrigo tirou um dia de folga do trabalho como atendente de uma loja de fantasias em balneário, e seguiu para o rio de janeiro com uma caravana. na capital fluminense, ele participou da plateia na gravação do programa que vai ao ar no próximo sábado, às 14h45."as crianças adoram o trabalho que ele faz. quando você o vê se apresentando, não tem como dizer que não é igual", diz a tia. "ele tem jeito de artista desde criança. com quatro anos ele já era assim", continua. na foto acima, você vê a montagem que sônia e rodrigo fizeram como releitura da capa "xou da xuxa", com figurino feito pela tia. sônia adianta que o próximo projeto de rodrigo é lançar um livro e dvd com os seus dez anos de trabalho como a "rainha dos baixinhos". é, claro, se a globo não contratá-lo antes...
leia mais sob protestos, google introduz nova "política de privacidade" e cria identificação única de usuários google explica sua política ministério da justiça pede explicação ao google sobre privacidade em produtos a comissão de defesa do consumidor vai realizar audiência pública para discutir as novas regras de privacidade do google e seus impactos. a reunião ainda não tem data marcada. a nova política de privacidade do google, em vigor desde 1º de março, unificou os termos de serviço de seus produtos – mais de 60 conjuntos de regras são substituídos por um único texto. a nova política permite que o site de buscas relacione todas as informações que os usuários fornecem a diferentes serviços da empresa. a iniciativa do debate é do deputado paulo pimenta (pt-rs). “como forma de justificar a mudança, mas sem revelar claramente o real interesse da empresa, o google divulgou que a integração dos dados dos internautas permitirá uma melhor seleção de busca, de acordo com o perfil e o histórico deixado pelos usuários na internet”, diz. “segundo especialistas, o que o google pretende, na verdade, é obter o máximo de informações para repassar aos seus anunciantes, gerando maior lucro com base na exploração das preferências de cada pessoa, ao acessar a internet”, afirma. pimenta quer avaliar também se os termos de serviço contrariam o código de defesa do consumidor. ele afirma que são proibidas ações judiciais de usuários contra a empresa fora da comarca de santa clara, na califórnia, local sede do google. segundo o deputado, as empresas que atuam e pretendem atuar no mercado brasileiro devem respeitar os consumidores brasileiros, e não privá-los do acesso a qualquer tipo de contestação. veja álbum de fotos veja mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o site tmz divulgou nesta quarta (14) as imagens do ataque de chris rock a um cinegrafista que tentava entrevistá-lo. assista: o ataque aconteceu em janeiro durante o festival de cinema de sundance, nos estados unidos, mas só agora as imagens foram divulgadas. o repórter jason mattera questionou chris rock sobre uma declaração que ele havia dado sobre o tea party, movimento político conservador. o comediante tentou fugir do repórter, mas voltou e pegou sua câmera. no ano passado, chris rock acusou os integrantes do tea party de serem racistas em entrevista à revista "esquire". "quando eu vejo o tea party e todas essas coisas, eu sinto que o racismo está quase acabando. porque este é o último ato antes do adormecimento. eles estão loucos".
o sexo é fundamental em um relacionamento ou o amor traz outras alegrias que superam uma vida sexual não tão animada? curiosos para saber a resposta das pessoas, a tv uol e o uol comportamento foram às ruas para colher opiniões. assista ao vídeo e veja o que os entrevistados disseram e pegue dicas para que a sua relação não esfrie. depois, use o campo de comentários desta página para dizer a sua opinião sobre o assunto.sexo é fundamental em um relacionamento?para o terapeuta de família gilberto picosque, quando a vida sexual do casal está esfriando, uma conversa franca entre os parceiros pode ajudar a resolver o problema (se é que o casal considera um problema). ele afirma, também, que cada casal cria sua própria história: em alguns casos, o sexo é mais presente; em outros, porém, a importância é menor.além de refletir se a frequência que o casal transa é um motivo de infelicidade para os parceiros (ou um deles), é importante avaliar por qual fase a relação está passando. no início da paixão, as pessoas têm mais vontade de transar. com a estabilização do relacionamento, a urgência diminui e o tempo é dividido com outros prazeres, além do sexo. quando se trata de uma relação ainda mais duradoura, como um casamento, há a descoberta de uma nova rotina para administrar (como a chegada dos filhos), que pode frear um pouco a vida sexual.
a chevrolet segue seu cronograma de renovação de frota em ritmo acelerado. o ano começou com o lançamento da nova geração da picape s10 (saiba mais aqui), terá em breve a chegada do médio cruze hatch, mas não para por aí.o leitor de uol carros já sabe que a estreia de uma nova minivan, a spin, deve ocorrer na sequência, para aposentar de uma só vez meriva (com uma configuração de cinco lugares) e zafira (com espaço para sete pessoas). além dela, porém, outros modelos estão engatilhados e são flagrados rotineiramente durante testes de rodagem e homologação. um mês após a aparição do compacto ônix sedã (aqui), é a vez da carroceria hatch surgir. em imagem enviada por alex siqueira, de são josé dos campos (cidade paulista que possui instalações da chevrolet), é possível ver a traseira arqueada do dois-volumes, com lanternas formadas por quatro elementos circulares. siqueira chegou a confundir o carro com o cruze hatch, muito certamente devido ao porte do modelo. este, aliás, parece ser um diferencial do projeto ônix: apesar de fazer parte do segmento dos compactos, ficando posicionados acima dos atuais celta e prisma, os novos hatch e sedã serão mais graúdos, por assim dizer, para fazer frente à concorrência.em outra sequência de fotos recebidas por nossa redação no mesmo período, andré bechara de rosa avistou o sonic hatch, modelo que já foi testado por uol carros este ano (acompanhe aqui), em detroit, circulando com disfarce muito leve em são caetano do sul, sede da gm do brasil no abc paulista.flagrado em vários ângulos -- e em um deles, estacionado em vaga para idosos -- o sonic hatch não fez questão de esconder as formas, apenas a gravatinha dourada da chevrolet. o carro também foi avistado por marcos fontana, ao circular pela rodovia ayrton senna, na altura da capital paulista. e a volks, hein?num país carente de hatches médios, um volkswagen golf de quinta geração causou alvoroço ao ser visto em são paulo (sp). com placa cinza da capital, foi flagrado pelas lentes de rodrigo bortoluzzi da cruz, leitor de uol carros, e também por internautas do site carsale.infelizmente, porém, parece que ainda teremos de conviver com nosso golf 4 e 1/2 por algum tempo: o carro, muito provavelmente, é apenas um caso de importação particular. a volks chegou a especular a chegada da nova sétima geração (que sequer estreou na europa, cujas lojas vendem o golf 6) ao país, quando esta for fabricada no méxico, mas há muito tempo não divulga mais informações sobre o modelo. uma pena!mais segredos automotivos o golf 5 no carsale em ambos os casos, exibiu seu parentesco com o ônix: ambos possuem lanternas traseiras com elementos aparentes e devem compartilhar também o visual frontal proeminente. o sonic, porém, tem visual mais verticalizado e hierarquização mais refinada dentro do novo portfólio da gm.entrando na linhasegundo o jornalista marlos ney vidal, editor do site autos segredos e especialista em flagrantes automotivos, tanto ônix quanto sonic são baseados na plataforma do corsa d europeu, que tem uso múltiplo dentro da nova estratégia global da gm: no brasil, ela já deu origem ao sedã cobalt; nos estados unidos, dá vida ao sonic e ao suv compacto buick encore, o que também deve ocorrer por aqui, com a versão nacional do sonic e do mini-captiva; também virão desta base as duas configurações da minivan spin.a linha de veículos de passeio da montadora, aliás, deve ter nova esquematização após a estreia deste modelos (grifados):- celta, prisma, ônix hatch, ônix sedã, agile, sonic hatch, sonic sedã, spin (cinco e sete lugares), cobalt, cruze hatch, cruze sedã, malibu, omega, camaro.vale observar que a continuidade do sedã classic ainda é uma incógnita, por conta de sua defasagem tecnológica (apesar do bom desempenho em vendas), assim como a prorrogação das importações do sedã malibu, que estreia nova geração nos eua, por conta das dificuldades impostas pela elevação do ipi de carros importados. o futuro dirá.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a bmw do brasil apresentou na segunda-feira (12), à imprensa especializada, a segunda geração do hatchback premium série 1, que começa a ser distribuído às lojas da marca no país a partir de quarta-feira e deve chegar às garagens mais endinheiradas até abril. lançado mundialmente em setembro de 2011, durante o salão de frankfurt, o novo série 1 desembarca, por ora, em uma única versão, a 118i, com um bom salto de qualidade e preço inicial de r$ 113.370.modelo mais emblemático da bmw, o série 1 que agora recebemos aqui foi criticado pelos jornalistas europeus durante seu lançamento, por conta do estilo mais "genérico", mas deu a volta por cima: adiantou a nova briga do segmento, demarcou território, inspira os novos rivais e tem força (e equipamento) para agradar a múltiplas personalidades de público: puristas, quem gosta de carros fortes, quem busca tecnologia, quem prefere modelos "ecológicos" ou até a quem quer só conforto e carinho. se você gosta de fotografia, pode até pensar que as imagens do carro foram feitas com uma lente do tipo grande angular: a frente parece espichada, os faróis estão mais afastados um do outro, a grade em forma de duplo rim parece ter crescido e o capô, ressaltado. atrás, porém, a lente parece ser outra, e o carro se volta para um único ponto ao centro -- formas retilíneas tomam conta da imagem e definem três linhas: a da vigia estreita; a da tampa do porta-malas e lanternas, com o escudo da bmw atraindo os olhares; e a do para-choque, bem torneado.nada disso é efeito especial, são todas alterações pensadas pelo designer oficial da marca, o holandês adrian van hooydonk, e que fazem o série 1 emular o visual dos irmãos maiores série 3 e série 5. ele também ficou parecido com o x1, o menor crossover da marca. é a tal da identidade visual, que faz com que você reconheça que um carro é de determinado fabricante, mesmo que não saiba qual o nome do modelo.acontece que a fonte das críticas acabou por tornar-se o grande mérito do novo série 1, que ficou mais robusto, mal-encarado e, de quebra, mais refinado que sua primeira geração. a ponto de servir de "escola" para os rivais: a mercedes-benz acaba de mostrar, no salão de genebra, seu novo classe a (que deixou de ser um monovolume para tornar-se um hatch com perfil esportivo) com uma traseira muito semelhante a esta do bmw e frente tão longa quanto. serão arqui-inimigos, com certeza. ao mesmo tempo, a audi revelou a nova geração de seu a3, também esticado e com cara de vilão.ocorre que os carros da mercedes e da audi devem chegar mais tarde ao mercado. até lá, o hatch da bmw terá tido tempo para consolidar suas vendas, com a vantagem de ter aparecido antes e definido o terreno da luta.antes e depoiscompare como era e como ficou o 118i: acima, a nova geração; abaixo, a antiga.faróis foram afilados na extremidade interna e agora se estendem, podendo ser vistos mesmo da lateral do carro; grade frontal ficou encorpada e montada sobre o "x" que delimita o focinho do carro; o para-choque está mais horizontalizado, ampliando a largura do carro, enquanto o capô ficou mais recortado e elevado, por conta das regras europeias de proteção aos pedestres.na lateral, a linha de ombro caminha da caixa de roda à lanterna traseira e incorpora as maçanetas; nas portas, superfícies côncavas e convexas deixam o carro mais musculoso.a guerra do ipino brasil, a grande batalha do bmw série 1 será travada contra a vontade do governo e tem tudo para ser bastante complicada. enquanto a primeira geração do modelo chegou a ser vendida abaixo do "patamar psicológico" dos r$ 100 mil, alcançando valores na casa dos r$ 98 mil, e no último mês de 2011 custava r$ 105 mil, esta segunda geração só desembarca nos portos brasileiros por valores perto dos r$ 140 mil.fábrica ameaçadao recado foi dado em duas frentes -- no brasil, pelos representantes da marca; na alemanha, pela chefia. mas ele é bem claro: as restrições impostas pelo governo podem fazer com que o projeto da fábrica da marca no brasil seja abortado.a bmw do brasil planejava fazer o anúncio inicial em novembro do ano passado, mas foi pega de surpresa em setembro pela decisão do planalto de aumentar o ipi.o efeito sobre as vendas do série 1, importado da alemanha, foi catastrófico: o modelo mais emplacado pela marca já chegou a entregar 2 mil unidades, em 2009, e fechou 2011 com 1.684 unidades (cerca de 140 carros por mês). ao todo, a bmw entregou 12.400 veículos no último ano (média de 1.033 mensais). o ano de 2012, porém, começou com apenas 70 carros entregues aos concessionários em janeiro. em fevereiro, foram pouco mais de 100. em março, serão apenas 500 e a marca cogita que apenas em maio, com o novo série 1 a todo vapor, a recuperação ocorra.além do super-ipi, há a demora do governo dilma em definir os rumos do regime automotivo nacional e, principalmente, as regras para quem já demonstrou interesse em montar fábrica no país. é o caso não só da bmw, mas também da chinesa jac. os alemães são incisivos: têm planos de implantação e expansão para 25 anos, mas se o acerto não sair em breve, vão cancelar qualquer planejamento de fábrica aqui, seja ela em são paulo, santa catarina ou rio. (da redação)leia a reportagem completaa elevação do piso de acesso à elite da marca se dá por dois motivos, aponta a representação da bmw brasileira. um é o próprio ganho de equipamentos do carro, que está mais potente e equipado que o anterior. o outro, porém, deixa os alemães nervosos: as medidas restritivas do governo, que elevaram o ipi para importados em 30 pontos percentuais, miravam os chineses, mas atingiram o coração dos alemães e estão estragando negócios (veja quadro ao lado).sem uma solução a curto prazo, a bmw faz o que pode e mostra seu novo carro de uma outra forma. mundialmente, o série 1 2012 abandonou a lista de itens opcionais avulsos, apostando em pacotes, ou lines (linha, em inglês). no brasil, a filosofia será mantida, mas com adaptações, uma vez que o comprador local ainda é muito conservador e não aceita determinadas cores ou formas de produto. com isso, a primeira leva de série 1 chega na versão 118i, com três configurações e os seguintes preços:- bmw 118 i: r$ 113.370a entrada para o mundo da marca traz novo motor quatro-cilindros de 1,6 litro, com turbo twin scroll, com 172 cavalos de potência; sistema start/stop (que desliga o motor em paradas, economizando combustível, e o religa automaticamente com uma pisada no acelerador) e seleção do modo de direção com função eco pro (com ênfase na economia de combustível e redução de emissões); câmbio automático de oito marchas; sistema multimídia com tela de lcd de sete polegadas, computador de bordo atualizado e integrado, conexão bluetooth e usb para ipod/iphone; revestimento interior de tecido; rodas aro 16; direção elétrica; volante esportivo; airbags duplos frontais, duplos frontais laterais e de cabeça para todos os ocupantes, além da tradicional sopa de letras que representa o conjunto de segurança ativa que vai dos freios regenerativos com abs (antiblocante) aos controles de tração, estabilidade e de contorno de curvas, entre outros itens.- bmw 118i urban line: r$ 119.220incorpora todo o pacote inicial e acrescenta itens de estilo como grande com acabamento metálico e 11 frisos; barra prateada na base dos para-choques; tomadas de ar modificadas; rodas aro 17 com desenho diferenciado; soleiras, ponteira do escapamento e detalhes cromados; bancos esportivos com faixa de couro colorido; iluminação interior azulada, entre outros itens.- bmw 118i sport line: r$ 122.900as modificações incluem grade com oito frisos, ponteiras de escape e barras transversais do para-choque com acabamento preto; rodas aro 18; soleiras e detalhes internos em vermelho; iluminação interna branca; função sport plus agregada ao controle do modo de condução.por ora, estas são as opções para o novo série 1, mas a bmw já anunciou a futura vinda de uma configuração mais completa, o 118i full, que terá faróis de xênon e teto solar, entre outros itens, de série, com preço ao redor de r$ 144 mil.a ficha técnica do carro (que pode ser vista aqui) aponta também uma outra versão, a 116i, mais simples, com motor 1.6 de 138 cavalos, que pode chegar no futuro. mais à frente ainda, no decorrer dos próximos anos, a nova família 1 da marca bávara vai receber a atualização das carrocerias sedã, cupê e cupê esportivo.como é, como andao novo série 1 (chamado internamente pela fábrica de f20) é mais intimidador que o anterior (o e87), seja visualmente, seja pelo comportamento sobre o asfalto. ainda assim, tem tudo para agradar a um público mais amplo, graças sobretudo ao arsenal tecnológico que carrega.os arrojados, que achavam o carro anterior insosso, simples demais, vai gostar de ver o novo perfil do hatch, mais intrigante e que pode ser imediatamente associado ao dos sedãs série 3 e série 5, mais caros. faz bem ao ego de quem compra um carro mais barato, ainda que esse patamar inferior fique acima dos r$ 100 mil, vê-lo associado a um modelo mais caro.uol carros acreditou, ao avaliar o série 1 antigo (releia aqui), que o motor 2 litros de 136 cavalos com câmbio de seis marchas era insuficiente para mover os 1.300 quilos do carro em momentos de maior ímpeto, mas se deliciou com a sobra do novo propulsor. embora menor, de 1,6 litro, ganha força e potência graças ao turbo twin scroll, num excelente exemplo de downsizing. apelidado de "rabo quente", este equipamento tem uma única turbina de geometria variável com saída dupla, que melhora o fluxo de ar enviado ao motor e aumenta a disposição do bloco em baixas rotações. na prática, quem odeia carro turbo por conta dos "vazios" entre troca de marchas e pelas "patadas" subsequentes vai gostar do comportamento linear do novo série 1. e quem acha que carro turbo é barulhento e beberrão será surpreendido pelo baixo nível de ruído e de consumo.o novo 118i agrada também aos "verdes" neste ponto: segundo a bmw, o carro é até 10% mais econômico e menos poluidor que seu antecessor, graças ao novo motor, mas também ao seu gerenciamento. a função fica a cargo do câmbio automático de oito marchas, que traz sistema steptronic (acionamento eletrônico, como nos modelos mais caros da marca) e reduz muito o ritmo do motor. a receita é simples de imaginar: quem trabalha mais, cansa mais e precisa de mais alimento. um câmbio automático de quatro ou cinco marchas consome mais por manter o motor funcionando sempre em giros mais altos (acima das 4 mil rotações por minuto) ao precisar de mais força; na caixa de seis marchas, a relação adicional permite reduzir esta faixa de trabalho máximo para 3.500/3.600 rpm; com o novo câmbio, uol carros constatou um regime em torno de 2.500 giros, com a sétima marcha selecionada, a velocidades perto dos 100 km/h, caindo para incríveis 1.500 rpm com o uso da oitava marcha. neste caso, menor esforço do motor deixa mais combustível no tanque.para os puristas, a mistura tração traseira com seleção de modos de direção (normal; comfort, com acertos médios; sport, para arranjo mais seco e direto de direção e carroceria e motor trabalhando em giros elevados; e super sport, apenas na configuração sport line, levando tudo isso ao extremo) deve dar conta do recado. lanternas pentagonais se encaixam totalmente na traseira geométrica do novo bmw série 1,inspiram novo mercedes classe a, mas deixam vw gol g5 e hyundai i30 "sem pai, nem mãe"a eletrônica permite, ainda, regenerar energia através dos freios (como um mini-kers da fórmula 1) e dosar o gasto geral de combustível, através dos programas eco pro e efficient dynamics. com ambos em atividade, o carro rearranja o fluxo de atividades que consomem energia e gasolina, como o ar condicionado (ou o ar quente, em dias frios) ou o uso excessivo do acelerador e do freio. neste último caso, o motorista recebe dicas de direção para guiar com uma tocada mais ecologicamente correta. durante os 60 quilômetros de teste, entre vias e estradas no litoral paulista, chegamos a poupar combustível suficiente para percorrer mais 4,6 quilômetros, ou seja, quase 7% de economia neste pequeno percurso.outra faceta da tecnologia embarcada permite parear o celular com bluetooth e 3g ao série 1 e receber, na tela de lcd, sem desviar a atenção do trânsito, informações sobre o clima ou até feeds de notícia que o usuário assine. músicas, porém, não são transmitidas sem fio e vão depender das entradas usb (para ipod/iphone) ou aux-in para outros aparelhos telefônicos e de mp3. por fim, mesmo sendo musculoso, o bmw 118 se mostrou cavalheiro ao facilitar a vida de quem precisa abrir o capô do motor, com uma inovação pensada para agradar às mulheres, segundo os engenheiros da marca. em qualquer carro, é preciso puxar uma alavanca interna e depois tatear alguma área perto da grade frontal em busca da trava do capô, correndo o risco de queimar ou espetar o dedo. o novo série 1 elimina esta trava externa, deixando apenas a alavanca interna: com uma puxada, o capô se abre, mas segue travado; com duas puxadas, a trava se solta e permite que se erga a tampa.os bons modos do hatch vão além e trocam carícias com o ocupante mesmo em momentos difíceis -- as bolsas infláveis do sistema de airbags foram redesenhadas para que, em caso de acidente e acionamento, machuquem menos o rosto dos ocupantes do carro. é a arte da fineza: mesmo apanhando sem dó do governo, o bmw série 1 trata motorista e ocupantes com carinho.
minotouro festeja vitória contra tito ortiz no ufc 140, em toronto, por nocaute técnico 14/03/2012 - 20h22 minotouro terá joelho operado, mas pede a dana para lutar no ufc em são paulo do uol, em são paulo depois de ter de cancelar sua participação no ufc que ocorrerá na suécia, em abril, rogério minotouro decidiu passar pela mesa de cirurgia para corrigir uma lesão no joelho e deve ficar um mês afastado dos treinos. leia também demian maia confirma que vai descer para os meio-médios primeiro algoz de spider alfineta o campeão dos médios do ufc ufc confirma revanche entre shogun e rampage para este ano o lutador da categoria meio-pesado confirmou no twitter o procedimento, uma artroscopia. “minha cirurgia ocorrerá em breve. depois passarei pela recuperação e devo ser liberado para treinar em um mês”, afirmou o lutador, irmão gêmeo de rodrigo minotauro. o baiano mostrou confiança e já fez seu pedido à direção do ufc. “dana white, ufc, eu quero enfrentar rich ‘ace ventura’ franklin em são paulo”, postou ele, no microblog. franklin é ex-campeão dos médios e, como meio-pesado, vem de revés para forrest griffin. em junho o brasil deve receber mais uma edição do ufc, sendo que são paulo e rio ainda lutam para sediar o evento. nele, anderson silva cederá a revanche a chael sonnen, pelo cinturão dos médios, e os técnicos do reality show the ultimate fighter brasil, vitor belfort e wanderlei silva, também se enfrentarão. minotouro enfrentaria o sueco alexander gustafsson na luta principal do ufc on fuel tv, no dia 14 de abril, mas devido à lesão nos treinos foi substituído pelo também brasileiro thiago silva. ring girls - beldades das lutas ring girls - beldades das lutas informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais gari gata será ring girl do jungle fight 83 leo marinho/divulgação mais gari gata será ring girl do jungle fight 83 leo marinho/divulgação mais campeã do bbb 14, vanessa mesquita será ring girl do jungle fight 82 divulgação/jungle fight mais campeã do bbb 14, vanessa mesquita será ring girl do jungle fight 82 divulgação/jungle fight mais arianny celeste comemora dia mundial sem sutiã reprodução/instagram mais a ring girl jhenny andrade foi para a rua oscar freire, em são paulo, fotografar para um ensaio sensual e chamou a atenção dos transeuntes e dos trabalhadores por lá. ela fotografou para uma revista - não revelada - no meio da rua e em um restaurante, o chez oscar arquivo pessoal mais a ring girl do ufc parou os trabalhos na oscar freire e atraiu a atenção de curiosos com um ensaio fotográfico sensual no meio da rua - e com pouca roupa arquivo pessoal mais a ring girl do ufc parou os trabalhos na oscar freire e atraiu a atenção de curiosos com um ensaio fotográfico sensual no meio da rua - e com pouca roupa arquivo pessoal mais jhenny andrade posa de topless para uma revista, em um ensaio realizado em são paulo arquivo pessoal mais ring girl do ufc jhenny andrade mostra making of de ensaio sensual feito em são paulo arquivo pessoal mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight mais uma vez, no evento 79 leo marinho/divulgação mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight mais uma vez, no evento 79 leo marinho/divulgação mais integrante do bbb 14, franciele é a mais nova ring girl do jungle fight leo marinho/divulgação mais integrante do bbb 14, franciele é a mais nova ring girl do jungle fight leo marinho/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais 20.05.2015 - depois de ter ring girls anã, transexual e plus size, o evento de mma favela kombat convidou uma cadeirante para ser garota da placa. vanessa pimentel desfilará no próximo sábado, em são gonçalo ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - depois de ter ring girls anã, transexual e plus size, o evento de mma favela kombat convidou uma cadeirante para ser garota da placa. ela desfilará no próximo sábado, em são gonçalo ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais a filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc. com passagem por outros eventos, ela foi eleita por votação popular para estrear no card de manila, com faber x edgar reprodução/instagram mais red dela cruz posa com alistair overeem em evento nas filipinas reprodução/facebook mais filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc reprodução/facebook mais filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc reprodução/facebook mais a filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc. com passagem por outros eventos, ela foi eleita por votação popular para estrear no card de manila, com faber x edgar reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais ex-bbb clara será ring girl do jungle fight em foz do iguaçu divulgação/jungle fighte mais ex-bbb clara será ring girl do jungle fight em foz do iguaçu divulgação/jungle fighte mais ring girls da luta entre mayweather e pacquiao reprodução / instagram mais cindy laura - natural de miami (eua), a morena é alta, com 1,77 m e 57 kg. aos 23 anos, a bela combina mente e corpo na hora da diversão. "gosto de dançar, andar de bicicleta e de patins, mas também trabalho a mente com leitura. tudo isso é muito importante". divulgação/ufc mais diana sparks - vinda da rússia, a loira de 26 anos é dançarina profissional, maquiadora e competidora de fitness. "saúde e beleza são as minhas paixões. também estou perto de conseguir meu certificado de personal trainer" divulgação/ufc mais elenita machado - a brasileira de 1,73 m e 67 kg pratica lutas. "já pratico muay thai, tenho algumas noções de jiu-jítsu, boxe, e ter contato de perto com mma está sendo demais" divulgação/ufc mais isabela amado - colombiana de 27 anos, a morena tem 1,68 m e 50 kg. e se diz fã dos lutadores. "os lutadores são como homens de ferro, super heróis, dando tudo de si e mais um pouco para perseguir seus sonhos. mma é corpo, mente, alma e coração. eu tenho muito respeito e admiração por eles." divulgação/ufc mais jennifer giaccotto - a morena de 23 anos é de buffalo, nos eua, e tem 1,52 m e 47 kg. "gosto de dançar, escalar e praticar snowboard" divulgação/ufc mais nathalia ferreira - brasileira de 26 anos, com 1,58 m e 43,5 kg, nathalia conheceu o mma quando estava na faculdade de comunicação social. "fiz um trabalho sobre jiu-jitsu onde aprendi bastante sobre a arte-marcial. foi então que fiquei sabendo da história do ufc. virei fã imediatamente. esse foi um dos motivos que me trouxe até aqui" divulgação/ufc mais noelle freeman - com 1,52 m e 52 kg, a californiana de 25 anos é outra amante de lutas. pratica kickboxing para manter a forma e curte fotografar, ler e escrever sobre moda. divulgação/ufc mais otmara marrero - de miami (eua), a morena de 26 anos trabalha como modelo e aproveita a vida também praticando yoga, boxe e dança, além de gostar de fazer compras. divulgação/ufc mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
assistir a filmes 3d ou jogar games em três dimensões no televisor é muito divertido uma pessoa que compra um televisor do tamanho de um pônei para colocar em sua sala não está de brincadeira. e a samsung também não estava quando colocou no mercado sua tv led 3d serie 8000, de 55 polegadas: trata-se de um equipamento quase perfeito, repleto de recursos e precinho nada camarada de r$ 10 mil (mais que o dobro do preço médio de um pônei, diga-se). direto ao ponto nome: samsung tv led 3d serie 8000 (un55d8000) preço: r$ 10 mil tela: 55 polegadas dimensões: 83,2 cm de altura (com a base), 128,2 cm de largura, 2,39 cm de profundidade conexões: quatro hdmi, uma rca, três usb, um de rede, entrada para pc, duas para cabos coaxiais internet: sim. conexão é feita via rede wireless ou fios pontos positivos: tv cheia de recursos, inclusive com capacidade de reprodução em 3d pontos negativos: o investimento é alto e tem peso considerável depois do suador para tirar da caixa o televisor de 18 quilos e montá-lo, o que se vê é - o que parece óbvio pelo preço e pela vocação top de linha - imagens de qualidade que praticamente voam pela sala. na verdade esse efeito tem mais a ver com as não bordas do aparelho (a moldura inexiste) do que com os efeitos 3d, que merecem um parágrafo à parte (no caso, o de baixo). assistir a filmes 3d ou jogar games em três dimensões no televisor é muito, muito divertido para quem gosta do recurso. a tv se porta tal qual uma projeção de cinema, apesar de o modelo avaliado pela reportagem contar somente com um par de óculos. em resumo: para quem gosta é um prato cheio. para usuários que pensam que o 3d ainda tem muito que melhorar, seja em salas de lançamentos blockbusters, seja em games, um boa pedida pode ser adquirir uma tv de led sem o recurso tridimensional (custam menos da metade do preço do modelo avaliado). as imagens de qualidade, as conexões variadas (de entradas hdmi à de internet), o sensor de presença e as centenas de outras funções avançadas são complementadas pela ótima e potente reprodução de som. quando o volume chega ao máximo, o áudio continua cristalino e é preciso gritar para conseguir conversar com outra pessoa, caso esteja mesmo ambiente que o aparelho. para não dizer que tudo é perfeito na samsung, nos testes do uol tecnologia, houve um problema de montagem. na caixa do equipamento enviado para avaliação havia um parafuso incompatível com seu respectivo buraco na base. resultado: para a tv não ficar pensa (afinal, são 18 quilos), foi necessário usar um calço improvisado e um tanto ridículo em sua base. por r$ 10 mil, ela poderia vir com parafusos mais compatíveis. ou com uma ferradura, para dar sorte e ainda servir de calço. veja álbum de fotos veja mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo fael disse que a liderança desta quinta-feira é a mais importante (15/3/12) veja mais fotos desta quinta-feira (15) monique, fael e fabiana conversaram nesta quinta-feira (15) sobre a importância da liderança que será disputada esta noite. "hoje a liderança é a mais importante", disse o veterinário. "assim como meu anjo foi o mais importante e eu não sabia. ganhei a imunidade e uma carta", lembrou a gaúcha. fael concordou que a autoimunidade de seu anjo é melhor do que a liderança: "você não recebe voto de ninguém e ainda recebe uma carta. eu quero a imunidade. mas já ganhei e também já dei", recordou. lembrando de quando foi líder, o veterinário disse que fez um bom papel. "mandei para o paredão a pessoa que saiu e está bem longe. não pode nem votar em mim pela internet, nem fazer campanha para eu sair", disse se referindo a laisa que está passando uma semana no "gran hermano", versão espanhola do reality show, durante a "brazilian week" que acontece no país. "foi bom para ela, que pôde ver a família lá fora e foi viver outra emoção", concluiu fael.
o publicitário roberto justus foi convidado pelo presidente do são paulo, juvenal juvêncio, para ser vice-presidente institucional do clube. em entrevista ao diário lance!, ele revelou que ainda analisa o convite por não saber se terá tempo suficiente para exercer a função com eficiência.recentemente, justus e são paulo já haviam anunciado a parceria para busca de patrocínios para o clube, além da procura de eventos que seriam feitos no estádio do morumbi, a principal fonte de renda são-paulina. "o convite para ocupar o cargo de vice-presidente faria com que eu tivesse um poder de diretoria. mas, como não tenho certeza se vou ter tempo e condição para entrar de cabeça neste projeto, estou esperando para tomar a decisão", afirmou justus.atualmente, ele usa apenas a experiência de mercado para tentar ajudar o seu clube de coração. tudo começou no ano passado, quando ele entrou nas negociações dos direitos de transmissão entre time e clube dos 13."a minha função é, por meio dos contatos das minhas empresas, angariar patrocinadores de acordo com o que o clube deseja. comecei a esboçar este tipo de ajuda ao clube em pleno imbróglio do clube dos 13. era um momento complicado, mas tivemos um desfecho bom e um contrato maravilhoso para o clube".antes mesmo de receber esse convite, justus já havia dito ao jornal o estado de s. paulo que sonhava em ser presidente da equipe do morumbi. ele chegou a, inclusive, dar pitaco de como o time precisaria jogar para voltar a ganhar. roberto justus +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no último dia aberto para transferências na nba, mais um brasileiro foi negociado. o pivô nenê, que atuava desde 2002 no denver nuggets, foi envolvido em uma troca envolvendo três equipes e irá defender, a partir de agora, o washington wizards, segundo pior time da nba nesta temporada. a transferência do pivô não foi a única envolvendo jogadores brasileiros no último dia de transferências no basquete americano. o ala-armador leandrinho, de 29 anos, deixou o toronto raptors após duas temporadas e vai jogar no indiana pacers. o washington faz uma campanha bastante irregular e soma apenas nove resultados positivos em 41 partidas disputadas, tendo desempenho melhor apenas que o charlotte bobcats. nenê hilário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no negócio, os jogadores javale mcgee e ronny turiaf irão para os nuggets, enquanto o los angeles clippers ficará com nick young, brian cook e uma escolha do draft na próxima temporada. antes do início desta temporada, nenê havia prolongado seu vínculo com o denver, que passou a se encerrar até 2016, no valor de u$$ 67 milhões (aproximadamente r$ 120,8 milhões).
reprodução/mitele laisa e marta se abraçam na saída da brasileira do "gran hermano" (15/3/12) conheça os participantes do "gran hermano" espanhol pedro bial anuncia noemí do "gran hermano" no "bbb12" e laisa percebe que yuri não está mais na casa "mulheres bem bonitas", diz fael após ver participantes do "gran hermano" após uma semana, a ex-bbb laisa deixou a casa do “gran hermano” da espanha na noite desta quinta-feira (15). a apresentadora do reality espanhol, mercedes miá, se despediu da brasileira durante o programa ao vivo, e poucos minutos depois a voz do diretor avisou-a que se despedisse dos colegas de confinamento. sorrindo muito, laisa se despediu de cada um dos "hermanos" espanhóis. sua amiga mais próxima dentro da casa, marta, se emocionou muito, abraçou-a por diversas vezes e disse "eu te amo". "se não fosse você, eu não ia aguentar", respondeu a gaúcha. antes de sair, laisa e os outros confinados cantaram e dançaram o "créu" mais uma vez, enquanto a acompanhavam até a saída. após a despedida, marta e juan conversaram na cozinha, e a estudante disse que em uma semana ficou mais amiga de laisa do que do resto da casa. "ela me disse coisas lindas", falou a "hermana", que deu uma saia de presente para laisa. "hermana" no "bbb12" a participante noemí foi a escolhida para vir ao brasil e ficar uma semana no "bbb12". pedro bial entrou ao vivo na tarde desta quinta no programa espanhol e fez o anúncio. pouco depois, uma conexão ao vivo foi feita entre as duas casas, e os brasileiros também puderam conhecer os espanhóis, além de mostrarem os ambientes da casa. durante a transmissão, laisa percebeu que yuri não está mais confinado no "bbb12". "o yuri não está mais lá", falou laisa, durante a transmissão. veja álbum de fotos
as dietas detox são as preferidas do momento por quem cometeu exageros alimentares e quer se ver livre de gordurinhas extras e, de quebra, melhorar a qualidade da pele e dos cabelos. veja a seguir, sete verdades sobre a modalidade comentadas por especialistas no assunto.saiba como funcionadieta detox limpa o organismo5 alimentos da dieta detox1. dá para notar a melhora da celulite a partir de sete dias“isso acontece porque a dieta é rica, principalmente, em frutas vermelhas, como morango, uva e açaí, que melhoram a circulação sanguínea, e folhas verdes, como couve, espinafre e rúcula, que ajudam na eliminação de toxinas”, diz a nutricionista funcional isabella correia, da clínica patrícia davidson, no rio de janeiro. em tempo: essas toxinas desencadeiam um processo inflamatório que agrava os furinhos e interfere nos hormônios que regulam o metabolismo, o que intensifica a retenção de líquido e o aspecto ondulado da pele. leia tambémmelhor maneira de usar cremes anticelulite bermudas anticelulite não fazem milagres hábitos alimentares para melhorar a pele 2. reduz a acne e controla a oleosidade da pele após duas semanasna verdade, qualquer dieta balanceada e pobre em gordura promove esse efeito. “o diferencial da detox é que, como ela também contém antioxidantes, caso da vitamina c, do licopeno e do selênio, desacelera o envelhecimento da pele”, afirma a dermatologista e cirurgiã capilar leila bloch, do hospital israelita albert einstein, em são paulo.3. põe um freio na queda capilartal efeito também tem a ver com a baixa ingestão de gordura e o alto consumo de antioxidantes. “essa combinação combate os radicais livres, que aceleram o envelhecimento do fio, deixando-o quebradiço e opaco, e diminui a oleosidade no couro cabeludo que, por sua vez, estimula a caspa e a queda capilar”, diz a cirurgiã capilar leila bloch. 4. não é considerada uma dieta da modasegundo a nutricionista funcional luciana harfenist, do rio de janeiro, a detox é elaborada com base na bioquímica e na fisiologia humana. “por isso, deve ser individual e prescrita por um nutricionista após uma avaliação completa do paciente”, afirma ela, que é coordenadora do curso de pós-graduação em nutrição ortomolecular da fundação de apoio à pesquisa e estudos na área da saúde (fapes).5. melhora o funcionamento do intestino“isso acontece por causa da alimentação proposta pela dieta, feita com ingredientes naturais, de preferência frescos, integrais e orgânicos, e com baixo consumo de produtos industrializados, fritura e açúcar. além disso, a detox prega a ingestão de cerca de dois litros de água potável, mineral ou filtrada por dia”, conta o médico especialista em nutrologia e tratamento ortomolecular abib maldaun, de são paulo.6. nos primeiros dias de dieta é comum ter dor de cabeça, falta de energia e irritabilidadea nutricionista isabella correia diz que esses sintomas surgem porque, para desintoxicar, o organismo libera as toxinas para a corrente sanguínea, que se encarrega de levar o ‘lixo’ até os órgãos excretores, como intestino e rins. “justamente por isso a detox é contraindicada para grávidas, crianças com menos de 10 anos de idade e pessoas desnutridas, em tratamento de câncer ou com problemas renais”, completa a expert.7. todo mundo deveria fazer pelo menos uma vez por anoo objetivo é ajudar o organismo a eliminar as toxinas geradas pela poluição, cigarro, agrotóxicos e medicamentos, entre outros. “o acúmulo de substâncias estranhas interferem no funcionamento das células, o que pode trazer diversas consequências, como vermelhidão da pele, acne, prisão de ventre, diarreia e dificuldade para emagrecer”, diz a nutricionista luciana harfenist. segundo ela, a desintoxicação, que deve ser feita por três semanas, promove alívio de dores musculares, da tensão pré-menstrual, enxaqueca, fadiga, depressão, insônia, compulsão alimentar, cãibra e da psoríase, além de melhorar o sono, o humor, a memória, a imunidade, a libido e a concentração.
reprodução cabeleireiro jassa divulga no twitter novo cabelo de silvio santos (8/3/12) ao aceitar receber a reportagem do uol em seu salão para falar sobre o novo visual de silvio santos, o cabeleireiro jassa disse que se a repórter tivesse aparecido um pouco mais cedo, esbarraria no apresentador. "ele acabou de sair daqui. veio ajeitar o cabelo porque hoje tem gravação", afirmou. responsável por deixar grisalho o cabelo do apresentador que por muitos anos manteve os fios num tom loiro acinzentado, jassa também se mostrou surpreso com as proporções que a novidade ganhou. "foi um estouro essa história, não é? e ele (silvou) vai arrebentar ainda mais", adiantou o profissional. jassa explica que as imagens divulgadas do dono do sbt nos últimos dias são apenas uma prévia de como será o resultado final. "o cabelo dele vai crescer um pouco mais e vou fazer novas luzes, o que deixará o cabelo dele ainda mais grisalho, mais natural". o novo visual de silvio irá ao ar neste domingo (18), no sbt. a ideia de mudar o visual partiu do próprio silvio santos, durante suas férias no começo deste ano, mas o dono do sbt não tinha a intenção de alterar a cor dos fios, ele queria raspar completamente. "falei para ele não fazer isso porque ia demorar muito para crescer, cerca de oito meses", afirmou. veja fotos das diversas fases de sílvio santos veja álbum de fotos quando o apresentador retornou ao salão, jassa fez o que os cabeleireiros chamam de reflexo ao contrário, quando pequenas porções de fios brancos são escurecidas, "para dar um aspecto mais natural", explicou. jassa também fez questão de deixar claro que não gosta de expor a intimidade de silvio, que é seu amigo de longa data. "foi meu filho que teve a ideia de colocar a foto no twitter. nunca tinha publicado fotos dele antes, mesmo com autorização. existe até uma foto do silvio almoçando lá em casa, mas não divulgo. é coisa de intimidade", afirmou. tímido, jassa recusou ser fotografado após a entrevista e se despediu, dizendo que havia outro cliente para atender.
os zagueiros dedé e renato silva trouxeram uma recordação nada agradável do paraguai. durante o empate por 1 a 1 com o libertad, pela copa libertadores, a dupla de zaga vascaína foi vítima de insultos racistas por parte dos torcedores adversários. os jogadores revelaram nesta quinta-feira, no desembarque do time no rio de janeiro, que foram constantemente chamados de macacos.dedé, que vive em grande fase e é considerado um dos melhores zagueiros do futebol brasileiro, comentou a situação. o atleta se mostrou revoltado com a atitude dos torcedores. “é triste. não é fácil escutar um babaca chamar a gente de macaco. fico triste por existirem pessoas assim, mas mantenho a minha cabeça erguida. tenho orgulho da minha cor e orgulho de ser brasileiro. não vai ser a primeira, nem a última vez, e isso não vai me abalar. pelo contrário. isso nos deu mais motivação lá e para o resto da vida também”, desabafou o zagueiro. mesmo chateado com toda a situação que foi criada, dedé fez questão de frisar que os insultos racistas vieram dos torcedores e não de jogadores ou comissão técnica do libertad. o defensor aproveitou para lembrar que o próximo jogo será realizado em são januário, na próxima quarta-feira, e que se o ato se repetir aqui, a atitude será outra.“isso que aconteceu não partiu de nenhum jogador ou membro de comissão técnica do libertad. e sim dos torcedores. mas se por acaso eu ouvir algo [no próximo confronto], a história aqui é diferente. estamos no nosso país e vamos procurar tomar alguma medida”, completou dedé. já renato silva foi um pouco mais cauteloso ao comentar o fato. o jogador confirmou o ato, mas preferiu não falar muito sobre o assunto. “sofri racismo sim, mas não procurei a polícia. não sei por que insistem nisso. xingaram muito mesmo. mas não demos bola. esses atos repercutem muito. é uma situação que ninguém gosta, mas libertadores é assim mesmo e existem essas coisas. agora é bola para frente e pensar no próximo jogo do vasco".a equipe se reapresenta nesta sexta-feira, às 9h, em são januário. o treinamento visa a preparação para o clássico contra o botafogo, que será realizado neste domingo, no estádio joão havelange, às 18h30. a partida é válida pela quarta rodada da taça rio, o segundo turno do campeonato carioca.
em cinco oportunidades, thomaz bellucci teve pela frente um dos três tenistas que ocupam atualmente o topo do ranking mundial. o brasileiro perdeu todas as partidas, mas conseguiu dar um sufoco nos adversários, que elogiaram suas atuações. o ponto em comum de todas as partidas foi o bom começo do tenista de tietê, que iniciou as partidas pressionando os oponentes, mas não conseguiu manter o nível e acabou derrotado na parte final dos jogos.bellucci dá susto em federer, mas desperdiça chance e é eliminadopróximos meses serão decisivos para arrancadaatualmente número 50 do mundo, bellucci terá nos próximos dois meses torneios decisivos para suas aspirações de subir do ranking e entrar no top 20.a principal defesa de pontos do brasileiro será no masters 1000 de madri quando chegou até a semifinal e perdeu para djokovic e somou 360 pontoesse cenário se repetiu na última quarta-feira, quando bellucci enfrentou pela primeira vez o suíço roger federer em partida válida pelas oitavas de final do masters 1000 de indian wells.o brasileiro começou sacando bem, confirmando a preocupação do suíço que antes do confronto já tinha dito que precisaria de atenção pelo paulista ser canhoto e sacar bem dos dois lados, mas sucumbiu no final e perdeu por 2 a sets a 1 (3-6, 6-3 e 6-4).mesmo com a derrota, belluci disse que conseguiu jogar de igual para igual e que a partida foi decidida nos momentos finais. enquanto isso, federer comemorou a “vitória na raça” e revelou que teve dificuldades no início do jogo.“essa semana aqui em indian wells foi importante, elevei meu nível de tênis, joguei bem melhor do que vinha jogando e isso me dá mais confiança e motivação para o próximo torneio em miami”, comemorou bellucci. o primeiro encontro com um tenista top aconteceu em 2008 contra rafael nadal em roland garros. os dois voltaram a se enfrentar dois anos depois também pelo grand slam francês. o espanhol venceu os dois confrontos por 3 sets a 0, mas disse que sentiu mais dificuldade no primeiro duelo, já que considerou a partida contra o brasileiro a mais difícil da competição naquela edição.confira o histórico de bellucci contra os top 3:novak djokovic2 confrontosmasters 1000 de madri (2011):2 sets a 1 (4-6, 6-4, 6-1)masters 1000 de roma (2010):2 sets a 0 (6-4, 6-4)rafael nadal2 confrontosrolando garros (2010):3 sets a 0 (6-2, 7-5, 6-4)roland garros (2008):3 sets a 0 (7-5, 6-3, 6-1)roger federer1 confrontomasters 1000 de indian wells (2012): 2 sets a 1 (3-6, 6-3, 6-4)já contra novak djokovic, bellucci conseguiu tirar uma ‘casquinha’ do sérvio e venceu um set na derrota por 2 sets a 1 no masters 1000 de madri em 2011. um ano antes, o brasileiro perdeu por duplo 6-4 no masters 1000 em roma.em 2011, thomaz bellucci venceu o top 4 andy murraya vitória contra o top três ainda não veio, mas bellucci já venceu o número quatro, o britânico andy murray. o triunfo veio nas oitavas de final do masters em madri após murray declarar que não conhecia o tênis do brasileiro.“eu realmente não sei muito sobre ele (bellucci). eu vejo muito tênis e realmente não tenho visto ele jogar“, disse o britânico na época. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se você, fã da fórmula esportiva tão rara nos carros à venda no brasil, leu o título, abriu um sorriso e esfregou as mãos, respire e tome um copo de suco de maracujá. vamos de novo, desta vez com calma. sim, a toyota do brasil fez um movimento esperto, de olho no mercado deixado pela aposentadoria do honda civic si ao final da geração anterior, e apresentou nesta quinta-feira (15) o corolla xrs, com as letras "r" e "s" em vermelho vivo. o sedã com cara de atleta chega às lojas da rede até o final deste mês ao preço de r$ 79.500.vamos lá, mais um gole no refresco calmante. a fórmula do corolla xrs, que chega já como modelo 2013, foi feita sob medida para rejuvenescer um pouco o time de clientes do sedã médio líder de mercado no país, não para provocar emoções, suor escorrendo ou arrepio na espinha. vamos aos ingredientes: pegue a versão xei 2.0 automática do corolla (preço de r$ 77.070 no sul e sudeste do país) e acrescente grade preta do tipo colmeia com filete único; faróis com lentes escurecidas; spoilers nos para-choques, saias laterais e aerofólio do tipo asa com luz auxiliar de freio integrada montados sobre a tampa do porta-malas; rodas de 16 polegadas na cor cinza fosco com desenho de estrela torcida com pneus 205/55; e, completando o exterior, pintura preta ou prata, únicas disponíveis neste momento (não, nada de vermelho, azul ou amarelo; o branco pode até surgir em algum tempo).por dentro, complete com painel e revestimento na cor preta (o original é cinza); volante pequeno, de base achatada, revestido de couro com costura pespontada de linha vermelha e borboletas para troca de marchas; para combinar, bancos revestidos de couro preto perfurado e, novamente, costuras vermelhas. a alavanca de câmbio não muda, assim como a mecânica da caixa, que é a mesma de quatro marchas de qualquer corolla automático.eis o esportivado corolla xrs, que passa a ser o penúltimo degrau da linha, antes da versão topo altis (esta ainda custa r$ 86.570 por aqui). atenção: o esportivado xrs será uma versão regular da linha do sedã, nada de série especial limitada.voltando à receita do carro, não há qualquer alteração mecânica. o câmbio, como dito, é o mesmo de qualquer corolla automático (não há a opção, por exemplo, de se levar para casa a caixa manual de seis marchas), assim como o tradicional motor de 2 litros dual vvt-i, com duplo comando de válvulas variável tanto na admissão, quanto na saída da câmara de combustão, e que bebe gasolina e/ou etanol para gerar o máximo de 153 cavalos de potência e 20,7 kgfm de torque (números de fábrica com o combustível vegetal).segundo a toyota, o corolla xrs vai ajudar a atrair clientes na faixa dos 35 aos 45 anos, cerca de dez anos mais jovens que o comprador habitual do sedã. com isso, a marca espera vender 400 unidades ao mês da versão, chegando ao pico de 10% do total de vendas do corolla, que este ano planeja entregar 55 mil unidades em todo o país e manter a liderança do segmento.carinha de 35, corpo de 45tudo bem, seu suco de maracujá acabou e você deve estar esbravejando, dizendo cheio de razão que o honda civic si tinha 192 cavalos de potência, câmbio manual de seis marchas, suspensão com acerto mais firme (e baseada no por si só moderno conjunto do civic) e toda uma calibração voltada ao desempenho. só que, neste momento, ele está morto e enterrado. e não por falta de torcida ou gritaria dos amantes da adrenalina -- entre os quais toda a equipe de uol carros se inclui. outra questão diz respeito ao preço final: o modelo da honda orbitava a faixa dos r$ 90 mil.sem um rival do outro lado da rua, nem disposição interna para oferecer um modelo acima da linha média de preços do segmento, a toyota fez um movimento seguro e estudado para se aproveitar da situação com o mínimo de riscos.sim, nada mudou na receita interna e o corolla xrs, esportivado, faz curvas e acelera como qualquer outro corolla automático com motor 2.0, realizando o 0 a 100 km/l em 11,6 segundos. mas a toyota diz confiar na capacidade de seu equipamento tradicional, que tem um ótimo desempenho entre os sedãs tradicionais do mercado, temos de concordar -- o propulsor do corolla é disposto em boa parte do tempo, embora o câmbio de quatro marchas restrinja um pouco do potencial (as trocas são bem ajustadas, mas é impossível deixar de imaginar o bem que uma caixa de seis marchas faria ao conjunto). (neste ponto, alguém lembrará, em tom de piadinha, que até o uno sporting, com seu motor 1.4, teve reforço mecânico para se distanciar do modelo convencional). o mais importante, porém, é lembrar do principal: parecer mais atrativo, sem custar muito mais -- aqui, por conta dos adereços aerodinâmicos, a diferença dos pacotes beira os r$ 3 mil. é como se o "tiozão" levantasse do sofá, cortasse o cabelo com direito a topete espetado e colocasse camisa pólo da moda e um tênis de marca europeia para sair por aí, mas não investisse na malhação -- pode crer que, mesmo que para criticar, muita gente torceria o pescoço para olhar por algum instante. e isso já é lucro.afinal, é complicado lidar com emoções reprimidas e com a satisfação das "viúvas" da esportividade. mas nada impede que alguém tente cortejá-las. * viagem a convite da toyota do brasil
a warner divulgou mundialmente nesta quinta-feira (15) o primeiro trailer de "sombras da noite", novo filme de tim burton, estrelado por johnny depp. no filme, depp é barnabas, um playboy inglês que imigrou para os estados unidos no século 18 e partiu o coração de uma bruxa que, por vingança, o transforma em vampiro e o enterra vivo. dois séculos mais tarde, em 1972, ele é acidentalmente libertado e vai encontrar um mundo completamente mudado. assista.primeiro trailer do filme "sombras da noite"trailer legendado em hd do filme "sombras da noite"além de depp, eva green, michelle pfeiffer e helena bonham carter estão no elenco de "sombras da noite", que tem estreia no brasil prevista para 22 de junho de 2012.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
por 4 votos a 3, o tse (tribunal superior eleitoral) decidiu nesta quinta-feira (15) que o twitter não pode ser usado para propaganda eleitoral fora dos prazos estipulados, isto é, dia 5 de julho. na prática, a partir de agora o uso de redes sociais antes da data prevista pela justiça eleitoral é irregular e pode trazer penas aos postulantes. leia mais fernando rodrigues: tse veta twitter e confirma vocação brasileira para ser um atraso sem fim na política a decisão foi tomada com base em um recurso do ex-deputado índio da costa, que foi multado em r$ 5.000 assim que divulgou no twitter que concorreria à vice-presidência na chapa do tucano josé serra nas eleições de 2010. a minoria dos ministros entendeu que o microblog tinha alcance restrito e que os receptores das mensagens concordavam em recebê-las. derrubaram o uso do twitter antes do prazo os ministros aldir passarinho júnior (já aposentado), marcelo ribeiro, arnaldo versiani e o presidente da corte, ricardo lewandowski. foram derrotados os ministros dias tóffoli, que substituía marco aurelio de mello no primeiro julgamento, cármen lúcia e gilson dipp –que tinha pedido vistas na primeira votação e fez com que o processo fosse retomado esta noite. a regra já é válida para as eleições municipais deste ano. depois de 6 de julho, a propaganda eleitoral é liberada. "todos nós somos a favor da antecipação do prazo de propaganda eleitoral, mas é necessário que os legisladores decidam sobre isso e deixem claro", afirmou lewandowski. mesa de bar ou efeito potencial o processo foi iniciado no tre-rj (tribunal regional eleitoral do rio de janeiro), por conta de uma mensagem enviado por índio a um seguidor no twitter. "conto com seu apoio e com o seu voto. serra presidente: o brasil pode mais". a postagem foi retuítada –repassada adiante, na linguagem do twitter– centenas de vezes. “cada seguidor pode alcançar milhares de outras pessoas, até 60 mil cada”, disse versiani. o tse afirmou também que há direito de resposta para candidatos que se sentirem ofendidos. a multa ao então candidato pelo democratas foi aplicada pelo ministro henrique neves, após a representação do ministério público eleitoral. o ex-deputado recorreu e o caso foi levado a plenário do tse em março de 2011. a decisão do relator, o então ministro aldir passarinho, foi de manter a punição. a ministra cármen lúcia, que tomará posse no mês que vem como presidente da corte, foi a mais crítica em relação ao resultado. “o twitter é como uma mesa de bar. o tse agora quer censurar conversas de bar?”, questionou. lewandowski discordou: “é muito mais do que uma conversa de bar. o mecanismo de repassar mensagens potencializa os efeitos. o eleitor pode falar. o candidato, não.” em um dos votos decisivos, o ministro versiani afirmou que nunca utilizou o twitter nem o usará no futuro.
frenética e contemplativa, fiona apple fez seu retorno aos palcos nesta quarta-feira (14) no festival south by southwest em austin, no texas. a cantora estreou algumas de suas novas canções que estarão no álbum previsto para sair em junho. o show, no restaurante stubb's barbecue, foi um dos mais esperados no festival deste ano, e uma grande multidão foi vê-la no início da noite. mais sobre sxsw 2012pitty volta à rotina de "ilustre desconhecida" em megafestival no texasacompanhe o blog popload no sxsw 2012 uol esteve no sxsw 2010; veja como foi saiba como funciona na prática o sxsw já se passaram cinco anos desde que fiona fez um show ao vivo fora de los angeles e sete anos desde seu último álbum "extraordinary machine". ela ainda tem uma segunda apresentação marcada no sxsw, que será em uma igreja, antes de pegar estrada para uma curta turnê de oito dias em chicago. durante sua apresentação, fiona conversou poucom com a platéia, brincou que tinha esquecido de cantar o segundo verso de uma canção nova, mas presenteou os fãs com alguns de seus hits, como "criminal", "fast as you can" and "sleep to dream". no palco, ela superou uma noite abafada e com som confuso, que deixou suas letras inaudíveis para muitos na platéia. vestindo um vestido preto com um top cor-de-rosa por baixo e os cabelos presos em um rabo de cavalo, ela tinha uma caneca de chá quente para aliviar os esforços de sua voz ao final de algumas canções. no twitter, fãs ao redor do país lamentavam por não estar no show, mas os vídeos de sua apresentação e as novas músicas apareceram rapidamente na internet. o único detalhe já divulgado sobre o novo álbum de fiona apple é o título gigantesco: "the idler wheel is wiser than the driver of the screw, and whipping cords will serve you more than ropes will ever do". veja as músicas que ela cantou no sxsw 2012: "fast as you can""on the bound""paper bag""mistake""anything we want""valentine""sleep to dream""extraordinary machine""every single night""carrion""criminal"
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
edmundo atraiu todas as atenções, nesta sexta-feira, em são januário. a importância do ídolo deixou o clássico contra o botafogo, domingo, às 18h30, no engenhão, pela taça rio, em segundo plano. após treinar com o elenco, o animal concedeu entrevista coletiva para falar sobre a despedida oficial do time cruzmaltino, no dia 28, contra o barcelona de guayaquil. carreira e polêmicas de edmundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: carlos alberto se apoia no filho e encara solidão por 'última chance'carlos alberto não disputa uma partida oficial desde 27 de novembro de 2011, quando entrou em campo pela última vez vestindo a camisa do bahia. devolvido ao vasco, ele conta os segundos para voltar a jogar futebol enquanto treina afastado do elenco cruzmaltino. a solidão só é amenizada pela companhia do filho lucca, de 2 anos, e pelo apoio constante dos torcedores pedindo a sua reintegração. em entrevista exclusiva ao uol esporte admitiu erros, tristezas e não escondeu a ansiedade de poder atuar novamente. leia a entrevista completa no uol esporte a novidade é que edmundo ficou envergonhado antes de subir ao campo para trabalhar com o atual elenco do vasco. “senti vergonha fazendo o caminho do vestiário ao campo. não tem nada a ver depois de mais de três anos participar de um treino na véspera de um jogo importante para o vasco (risos). cheguei e encontrei ex-companheiros que me deixaram tranquilo. depois, veio a parte mais difícil do treinamento. até foi tranquilo de alguma forma, mas confesso que fiquei bem desgastado (risos)”, comentou.o ídolo da torcida volta a treinar na próxima segunda-feira e espera trabalhar em são januário pelo menos três vezes por semana, enquanto concilia a profissão de comentarista de televisão. “sempre me dediquei muito. jogando com os outros em forma acho que dá para compensar. ainda tenho 10, 12 dias para melhorar essa condição física. estou tentando me preparar para jogar os 90 minutos. é uma festa. são 32 anos desde o primeiro dia que entrei aqui. parece que é a mesma coisa. acho que esse convívio não vou perder nunca. todos fizeram questão de me cumprimentar. não tenho nenhuma pretensão de ser decisivo ou algo assim, mas se passar uma bola ali na frente vou tentar fazer o gol ou servir algum companheiro”, encerrou.o técnico cristóvão borges e juninho elogiaram edmundo e disseram que a presença do jogador em são januário é importante por tudo o que representa na história do clube.
reprodução/tv globo monique e joão carvalho conversam deitados no futon na tarde desta sexta-feira (16) veja mais fotos desta sexta-feira (16) deitados no futon, na parte externa da casa, monique e joão carvalho conversaram sobre jonas, na tarde desta sexta-feira (16). a gaúcha reclamou do modelo por ser muito comportado: "eu dormi com o mister, mas não fizemos nada. nada". o mineiro deu risada e a estudante de administração disse que é sempre ela que tem que tomar as atitudes. "eu sou o homem da relação. eu dou em cima, vou para perto, depois dou uma disfarçada", desabafou. "pelo amor de deus, não sabe brincar não desce para o play. toda noite eu penso: 'hoje vai'. mas hoje eu vou dar um jeito nisso", disse a sister, que pretende aproveitar a privacidade do quarto do líder com o modelo.
depois de arrancar suspiros com os galãs da minissérie "maysa - quando fala o coração" e da novela "viver a vida", mateus solano vive um diplomata que descobre a homossexualidade no filme "a novela das 8", de odilon rocha, e diz que não teve problemas para interpretar um beijo gay "com muita testosterona". "achei importante tocar nessa questão como um fato que existe muito antes de a sociedade existir. é importante ter um homossexual que não é estereotipado, você vê a beleza do desejo entre dois homens. é uma cena muito viril, tem muita testosterona ali."ele conta que já havia encenado beijos gays no teatro e em "maysa", mas a cena não chegou a ir ao ar. "se tem uma coisa que minha profissão me dá é passar por situações que não vou viver na vida real. assim como não iria me apaixonar por uma atriz que fizesse minha namorada", explica. no filme, dora (claudia ohana) é empregada da prostituta amanda (vanessa giácomo), mas esconde uma série de segredos. depois de um incidente, as duas partem para o rio de janeiro. dora irá reencontrar o passado, enquanto amanda, viciada em novelas, irá ver a boate que inspirou a novela "dancin'days". o ator alexandre nero também está no elenco. solano interpreta o diplomata joão paulo. ele volta ao país nos anos 1970 por conta da morte do pai, que era ligado aos militares. o personagem mostra ressentimento em relação a esse pai, enquanto se sente como um estranho no país. "assim como todos os personagens, ele sofre uma mudança, assim como o país. ele faz as pazes com esse pai interno, meio castrador, percebe que a vida não é bem aquilo e relaxa. é muito bacana ver isso na cena do beijo, ver dois personagens que são travados se soltarem." caio (paulo lontra), o jovem beijado por joão paulo, é um adolescente gay que nunca esteve com um homem.o ator diz não temer ficar "marcado" por conta do papel. "não tenho medo de fazer um papel e não ser chamado para outro. sei que a televisão tem essa limitação de querer colocar a gente nessa 'gaveta' [de galã], assim como a imprensa, mas estou na profissão mais plural que pode ter. já fiz até uma mulher, dá para passar por uma enormidade de personagens. se, com isso, conseguir personagens diferentes, melhor", diz.em breve, mateus solano viverá o personagem mundinho falcão em gabriela, vivido por josé wilker na versão da novela de 1975. o ator conta que "está muito animado" para começar a filmar a novela, que será feita no formato de "novela das onze", e disse que começa a gravar já em abril. ele também está no longa "procura-se", de joão daniel tikhomiroff e está captando recursos para produzir a peça "do tamanho do mundo", baseada em texto de lourenço mutarelli."a novela das 8" está previsto para estrear nos cinemas em 30 de março.trailer de "a novela das 8"trailer do filme "a novela das 8"
a ideia de um grupo de cineastas cariocas era usar as vias usuais de financiamento para celebrar os dez anos do lançamento de “cidade de deus”, que revelou o diretor fernando meirelles em agosto de 2002, com um documentário que mostra o que aconteceu nesse período com os atores do filme, em grande parte moradores de comunidades carentes do rio de janeiro. mas o pouco tempo disponível para realizar o projeto, que começou a ser filmado em janeiro, e as dificuldades de financiamento fizeram com que a equipe de produção tivesse que apelar para a criatividade para bancar a produção.pôster do documentário "cidade de deus - 10 anos depois", sobre os atores do filme de fernando meirelles a cavídeo, produtora do documentário “cidade de deus - 10 anos depois”, lançou na última quarta-feira (14) um apelo por e-mail e no facebook do filme, pedindo que amigos e interessados no projeto contribuíssem com valores em dinheiro. uma contribuição de r$ 50 dá direito a assistir o documentário em primeira mão, em uma sessão especial com a equipe de produção; por r$ 100, além de garantir um lugar na exibição especial, é possível participar do último dia de filmagens, com churrasco e futebol no morro do vidigal. todos que contribuírem serão lembrados nos créditos do filme.toda a mobilização é para finalizar ao menos uma primeira versão do documentário até o fim de junho, quando se encerram as inscrições do festival do rio, que, para cavi borges, diretor do documentário ao lado de luciano vidigal, seria o evento ideal para lançar “cidade de deus - 10 anos depois”. cavi contou ao uol que, até o início das filmagens, haviam conseguido, por intermédio de fernando meirelles, apenas um patrocínio do canal brasil no valor de r$ 50 mil, sendo r$ 10 mil apenas na entrega do filme finalizado, além de terem iniciado algumas negociações para financiamentos que devem sair só no segundo semestre.mas o dinheiro já estava quase no fim depois de 17 dias de filmagens e o que sobrava cobriria apenas os custos de mais um dia (cerca de r$ 1,7 mil) quando resolveram “passar o chapéu”. entre quarta e sexta (16), a iniciativa já arrecadou cerca de r$ 2,6 mil. “são amigos, críticos, pessoas que eu nem sei quem são, que gostaram do projeto”, conta cavi.o próximo passo é organizar um festa em abril, em que serão exibidos teasers do documentário e a discotecagem ficará por conta dos personagens do filme.
o empate com gosto de derrota diante do olimpia-par, na última quinta-feira, ainda não foi bem aceito entre torcedores, jogadores e, principalmente, diretoria do flamengo. o estrago psicológico após a partida na copa libertadores foi tão grande nos bastidores que os cartolas rubro-negros resolveram adiar para a próxima semana a conversa que teriam com adriano nesta sexta-feira.leia mais notícias sobre adrianoadriano vê seu potencial de mercado cair em 95%, diz estudo"adriano, imperador da cerveja" vira nome de bar em mg; dono diz homenagear romaconmebol freia flamengo e impede possível inscrição de adriano na libertadorespedido por volta de adriano ganha força após flamengo ceder empate ao olimpialeia mais sobre o flamengo no uol esporte segundo paulo césar coutinho, vice presidente de futebol do flamengo e responsável por intermediar o contato entre clube e jogador, o resultado frustrante deu uma esfriada na empolgação da diretoria. ainda inconformado com a vitória que escorreu entre os dedos - o rubro-negro vencia por 3 a 0 até os 31min do segundo tempo e cedeu o empate ao olimpia -, o dirigente preferiu deixar o encontro com o imperador para um momento mais tranquilo. "tínhamos marcado de conversar com o adriano hoje [sexta-feira], mas confesso que aquele jogo de ontem [quinta-feira] derrubou toda a nossa programação. estávamos bem, vencendo, com a torcida fazendo festa, pensando em falar com o imperador, mas demos uma brochada ao ver a vitória escapar. foi difícil dormir, está sendo difícil passar o dia. analisamos bem e deixamos essa reunião com ele para o início da próxima semana", explicou coutinho.tranquilo e confiante em um desfecho positivo na negociação com adriano, o vice de futebol rubro-negro ainda fez questão de ressaltar que o adiamento das conversas não irá atrapalhar em nada o retorno do jogador. mesmo sem revelar uma conversa informal com representantes do atacante, o dirigente disse que está tudo bem encaminhado."não precisamos ter muita pressa agora. temos um fim de semana pela frente para descansar, esquecer um pouco esse jogo e deixar o adriano curtir também. estamos tranquilos. está tudo bem encaminhado para esse retorno dele. nós o queremos, ele também tem uma vontade de voltar. vamos fazer as coisas com calma", explicou.e a tranquilidade com o caso não é exclusividade do flamengo. adriano também não está preocupado com a pressa na negociação e já assegurou a pessoas próximas que o acerto é uma questão de tempo. o atacante, que está no rio de janeiro desde a última terça, aproveitará o fim de semana para viajar com a família para uma região litorânea do estado enquanto aguarda o contato do clube. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a forte presença das marcas de segunda linha de grandes grifes mundiais marcou as principais semanas de moda nesta última temporada, na qual foram mostradas as tendências para o inverno que está por vir. em paris, a chloé deu destaque à sua linha secundária see; enquanto londres viu a estreia nas passarelas das marcas mais baratas da alexander mcqueen e moschino.as chamadas "diffusion lines" permitem aos fãs de moda adquirir peças assinadas por estilistas conhecidos, mas a preços mais acessíveis. a tendência de trazer as linhas secundárias para o primeiro plano reflete a transformação recente da indústria da moda, que resolveu abraçar o fator economia como o novo "chic". marcas como a francesa sonia by sonia rykiel e as italianas emporio armani e versus, da versace, consolidaram-se no mercado, ganhando público e espaço próprio ao longo dos anos nos eventos de moda, com desfiles bastante aguardados. “hoje, na moda, a linha mais acessível é tão importante quanto a mais cara”, disse o estilista alemão karl lagerfeld à rede cnn durante o lançamento de sua segunda linha na loja de departamento macy’s em 2011. “acho muito interessante para um estilista de roupas muito caras e refinadas ir ao extremo oposto e tentar fazer o melhor possível [neste contexto], pois isto é a moda hoje em dia”, disse o alemão, que tambem foi o primeiro estilista de alta-costura a criar uma linha econômica para a rede sueca de fast fashion h&m, conhecida por lançar coleções em parceria com grifes renomadas.as marcas secundárias estão deixando de ser vistas como subsidiárias das grandes grifes para se tornarem marcas independentes com um novo posicionamento no mercado da moda. jil sander, alexander wang, marc jacobs, victoria beckham, zac posen e maison martin margiela estão entre os que se anteciparam em suprir este crescente mercado nas últimas temporadas.o executivo geoffroy de la bourdonnaye, da francesa chloé, deu redirecionamento à linha see desde que assumiu a empresa há dois anos, apontando uma estilista em vez de uma equipe para o comando da linha. “a see by chloé atrai diferentes tipos de mulheres, entre 25 e 35 anos e que estão começando a gostar de moda”, disse em entrevista recente. “você consegue fazer facilmente muitas coisas que não conseguiria com a marca principal”, afirmou. veja os melhores looks:semana de moda de nova yorksemana de moda de londressemana de moda de milãosemana de moda de parisjá a mcq, linha criada em 2006 pelo estilista alexander mcqueen, abandonou o estilo "de rua" (jeans e xadrez) para abraçar uma moda mais elegante, apresentada por tops em seu primeiro desfile na semana de londres. “a coleção é incrivelmente extraordinária. são roupas que podemos usar de fato”, disse a atriz salma hayek aos jornalistas após a apresentação, que teve presença da editora de moda anna wintour, da "vogue" americana, e da mulher do primeiro-ministro britânico, samantha cameron. o desfile foi marcado pela superprodução, capaz de fazer inveja à poderosa burberry, com uma floresta montada na passarela e ópera na trilha sonora.a cheap and chic ("barata e chique"), segunda linha da moschino, já é conhecida por suas coleções peculiares repletas de reinterpretações, e tem ganhado investimentos, como uma nova casa para suas apresentações: a capital inglesa. rossella jardini, diretora criativa da marca, explicou que a escolha de londres para lançar sua última coleção está ligada ao sucesso da linha.para a editora de moda liz jones, do jornal britânico "daily mail", tanto o público quanto as marcas têm a ganhar com a tendência das linhas secundarias. “agora, todas as grandes grifes, que estão lutando contra a recessão, seguem o caminho pavimentado há décadas por armani e prada” disse ela em entrevista ao uol, referindo-se ao bom posicionamento da miu miu e emporio armani - vale lembrar que o estilista giorgio armani possui uma linha ainda mais barata, a armani exchange, que faz sucesso entre os brasileiros e pode ser encontrada em diversos shoppings no brasil. além dela, outra linha econômica disponível no país é a marc by marc jacobs, do estilista marc jacobs.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo fael pede para fabiana "dar um tempo para sua cabeça" (16/3/12) veja mais imagens desta sexta-feira (16) enquanto jonas e fael escovavam os dentes no banheiro, fabiana chegou e brincou com o veterinário: "futuro modelo, você vai desfilar as calças agora", disse, comentando as roupas do brother. ""dá um tempo para minha cabeça, fabiana", retrucou fael em um tom sério. "só você pode me atazanar?", respondeu a garota-propaganda e deixou o recinto em direção ao quarto praia. jonas começou a dar risada e o veterinário também deixou o banheiro e seguiu para a parte externa da casa.
figurões da política nacional e também candidatos pouco conhecidos que usaram o twitter para divulgar suas candidaturas estão sujeitos a multa por propaganda eleitoral antecipada. essa é a opinião de especialistas ouvidos pelo uol sobre a decisão do tse (tribunal superior eleitoral) de vetar o uso do microblog para promover seus nomes antes do dia 6 de julho. a multa prevista vai de r$ 5.000 a r$ 25 mil. para alberto rollo, advogado especialista em direito eleitoral, com 48 anos de atuação, a utilização do twitter mesmo antes da decisão é passível de punição. "quem usou o twitter para divulgar candidaturas &#91antes da decisão do tse] pode ser multado", afirma rollo. mais sobre a decisão do tse josias de souza: pps decide recorrer ao stf contra decisão fernando rodrigues: tse confirma vocação brasileira para o atraso você é a favor ou contra a propaganda eleitoral antes do prazo? por exemplo, josé serra, pré-candidato tucano à prefeitura de são paulo, a deputada federal manuela d’ávila (pc do b-rs), que deve concorrer ao executivo de porto alegre, acm neto, pré-candidato do dem em salvador, clarrisa garotinho (pr), anunciada como vice na chapa de rodrigo maia (dem), no rio, e miguel mossoró (ptc-rn), candidato à prefeitura de mossoró, usaram a rede social para divulgar suas candidaturas nos últimos meses. “hoje eu aconselharia aos políticos que não usassem a palavra ‘candidato’ em seu twitter”, diz o advogado hélio silveira. para rollo, até pré-campanhas para as prévias partidárias podem ser enquadradas na decisão. “o tribunal entendeu que o twitter funcionaria como uma ligação telefônica em que o candidato pede votos”, afirma. daqui a pouco, as 15h, estarei oficializando a minha pré-candidatura a vice na chapa do deputado rodrigo maia. gente, to super ansiosa!!! rs — clarissa garotinho (@dep_clarissa) march 8, 2012 neto diz que candidatura sai em março goo.gl/fb/vz1ya — acm neto (@acmnetodeputado) february 23, 2012 hoje comunicarei por escritoà direção do psdb de são paulo minha disposição de disputar a prefeitura de sp — josé serra (@joseserra_) february 27, 2012 orgulho! rt @lmflavia: feliz com escritor fernando morais: "sei que em porto alegre apoiarei manuela d`ávila (@deputadamanuela), do pcdob" — manuela d'ávila (@deputadamanuela) march 13, 2012 @cezaralves sim serei candidato a prefeito da minha terraconto com você amigo — miguelmossoro (@miguelmossorro) march 10, 2012 a decisão de barrar o uso das redes sociais foi apertada – quatro ministros foram favoráveis e três contrários. o tse considerou que o twitter não pode ser usado para propaganda eleitoral fora dos prazos estipulados – pela legislação atual após o dia 5 de julho. na prática, a decisão da corte veta o uso de todas as redes sociais por candidatos e pode trazer penas aos postulantes. para emmanuel publio dias, professor da espm e especialista em marketing político, a decisão do tse foi correta, se for levada em consideração a lei atual, classificada como “ruim” por ele. “o tse fez o que tinha de fazer. ocorre que a lei eleitoral é antiquada”, afirma. divergências e críticas apesar de recomendar que os políticos evitem o uso da palavra “candidato”, o advogado hélio silveira diz que tem dúvidas de que a decisão do tse poderia ser aplicada aos pré-candidatos que disputam prévias, por exemplo. “o tribunal vai ter de analisar as situações diversas”, afirma. já alberto rollo aposta que pré-candidatos que peçam votos, mesmo a militantes, podem sim ser enquadrados pela nova regra. “o tse resolveu ser mais severo.” para rollo, a medida é ruim. “contraria tudo o que ocorre nas democracias do mundo”, afirma ao defender uma maior liberdade para a propaganda eleitoral. segundo ele, o placar apertado mostra que a decisão foi controversa. impacto zero segundo o especialista em marketing eleitoral, o impacto da decisão do tse será “zero” nas campanhas. “em uma campanha, o voto é consolidado por meio de milhares de estímulos e não em apenas um”, afirma. para dias, o tse trata a internet, equivocadamente, diz ele, como um meio de comunicação. “a internet é uma plataforma múltipla, onde temos canais de venda de mercadorias e também meios de comunicação. é a mesma coisa que você considerar que uma praça seja um meio de comunicação. ela é um espaço, onde é possível se comunicar, conversar e vender coisas, por exemplo”, afirma dias. outro lado serra afirmou, após visita ao mac-usp, no espaço onde funcionava o detran-sp, no ibirapuera (zona sul), que, por enquanto, não é candidato para ter cautela ao usar a rede social. "não posso ser a favor &#91da decis&atilde;o&#93 sem saber qual &eacute; essa regulamenta&ccedil;&atilde;o. isso precisa ser examinado&quot;, diz.</p> <p> o pr&eacute;-candidato afirmou ainda ter d&uacute;vidas sobre a decis&atilde;o do tse. &quot;vale para o candidato. e para o amigo do candidato, o partido do candidato, os jornalistas?&quot;, questionou. &quot;se algu&eacute;m manda que eu sou um bom candidato, posso retuitar ou n&atilde;o? como v&atilde;o regulamentar isso? e os blogs, facebook, como ficam?&quot; o tucano ressaltou que n&atilde;o &eacute; o prefeito que vai normatizar o tema. &quot;mas, como prefeito, vou continuar tendo twitter.&quot;</p> <p> manuela d&rsquo;&aacute;vila reclamou da decis&atilde;o no twitter. segundo ela, em 2008, o tse determinou que ela apagasse perfis no orkut. a reportagem a procurou, por meio de assessoria de imprensa, mas ela n&atilde;o se manifestou. clarissa garotinho foi procurada, mas tamb&eacute;m n&atilde;o comentou a decis&atilde;o do tse.</p> <p> miguel mossor&oacute; disse que a iniciativa remete &agrave; &quot;ditadura&quot;. &quot;isso &#91a medida do tribunal&#93 prejudica os candidatos pobres.&quot;</p> <p> o deputado acm neto, l&iacute;der do dem na c&acirc;mara, diz que, a partir da decis&atilde;o do tse, vai continuar usando seu twitter para fazer presta&ccedil;&atilde;o de contas do mandato, falar sobre temas nacionais e regionais e responder aos seus seguidores. &quot;vou cumprir a determina&ccedil;&atilde;o do tse, mas n&atilde;o deixarei de usar o twitter. s&oacute; n&atilde;o vou pedir votos&quot;, afirma.</p> <p> o tse n&atilde;o se manifestou sobre os casos de serra, manuela, clarissa, acm neto e miguel mossor&oacute;. o tribunal informou, por meio de assessoria de imprensa, que s&oacute; poderia opinar caso a corte fosse provocada por algu&eacute;m que se sentisse ofendido por conta da poss&iacute;vel propaganda antecipada.</p> <p> <strong>mesa de bar </strong></p> <p> a decis&atilde;o do tse foi tomada com base em um recurso do ex-deputado indio da costa (dem-rj), que foi multado em r$ 5.000 assim que divulgou no twitter que concorreria &agrave; vice-presid&ecirc;ncia na chapa do tucano jos&eacute; serra nas elei&ccedil;&otilde;es de 2010.&nbsp; a minoria dos ministros entendeu que o microblog tinha alcance restrito e que os receptores das mensagens concordavam em receb&ecirc;-las.</p> <p> derrubaram o uso do twitter antes do prazo os ministros aldir passarinho j&uacute;nior (j&aacute; aposentado), marcelo ribeiro, arnaldo versiani e o presidente da corte, ricardo lewandowski. foram derrotados os ministros dias t&oacute;ffoli, que substitu&iacute;a marco aurelio de mello no primeiro julgamento, c&aacute;rmen l&uacute;cia e gilson dipp &ndash;que tinha pedido vistas na primeira vota&ccedil;&atilde;o e fez com que o processo fosse retomado esta noite.<br/> <br/> a regra j&aacute; &eacute; v&aacute;lida para as elei&ccedil;&otilde;es municipais deste ano. depois de 6 de julho, a propaganda eleitoral &eacute; liberada. &quot;todos n&oacute;s somos a favor da antecipa&ccedil;&atilde;o do prazo de propaganda eleitoral, mas &eacute; necess&aacute;rio que os legisladores decidam sobre isso e deixem claro&quot;, afirmou lewandowski.</p> <p> o processo foi iniciado no tre (tribunal regional eleitoral) do rio de janeiro, por conta de uma mensagem enviado por indio a um seguidor no twitter. &quot;conto com seu apoio e com o seu voto. serra presidente: o brasil pode mais&quot;. a postagem foi retuitada &ndash;repassada adiante, na linguagem do twitter&ndash; centenas de vezes. &ldquo;cada seguidor pode alcan&ccedil;ar milhares de outras pessoas, at&eacute; 60 mil cada&rdquo;, disse versiani. o tse afirmou tamb&eacute;m que h&aacute; direito de resposta para candidatos que se sentirem ofendidos.</p> <p> a multa ao ent&atilde;o candidato pelo democratas foi aplicada pelo ministro henrique neves, ap&oacute;s a representa&ccedil;&atilde;o do minist&eacute;rio p&uacute;blico eleitoral. o ex-deputado recorreu e o caso foi levado a plen&aacute;rio do tse em mar&ccedil;o de 2011. a decis&atilde;o do relator, o ent&atilde;o ministro aldir passarinho, foi de manter a puni&ccedil;&atilde;o.<br/> <br/> a ministra c&aacute;rmen l&uacute;cia, que tomar&aacute; <a href="http://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2012/03/06/carmen-lucia-sera-1-mulher-a-comandar-eleicoes-brasileiras.htm">posse no m&ecirc;s que vem como presidente da corte</a>, foi a mais cr&iacute;tica em rela&ccedil;&atilde;o ao resultado. &ldquo;o twitter &eacute; como uma mesa de bar. o tse agora quer censurar conversas de bar?&rdquo;, questionou. lewandowski discordou: &ldquo;&eacute; muito mais do que uma conversa de bar. o mecanismo de repassar mensagens potencializa os efeitos. o eleitor pode falar. o candidato, n&atilde;o.&rdquo;</p> <p> em um dos votos decisivos, o ministro versiani afirmou que nunca utilizou o twitter nem o usar&aacute; no futuro.</p> </div> <aside> <div class="ferramentas"> <a onclick="common.send.error();" title="comunicar erro" class="pg-color10">comunicar erro</a> <a onclick="common.print();" title="imprimir" id="imprimirpubli" class="pg-color10">imprimir</a> </div> </aside> <div id="custom-banner"> <div> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="tm-ads uolcliques-288x250" siga="size: 288x250;"></div> </div> <div id="comentarios" class="comentariosbabel"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://eleicoes.uol.com.br/2012/noticias/2012/03/16/politicos-que-divulgaram-candidaturas-no-twitter-estao-sujeitos-a-multa-de-ate-r-25-mil-dizem-especialistas.htm","headline":"pol&iacute;ticos que divulgaram candidaturas no twitter est&atilde;o sujeitos a uma multa de at&eacute; r$ 25 mil, dizem especialistas","url":"https://eleicoes.uol.com.br/2012/noticias/2012/03/16/politicos-que-divulgaram-candidaturas-no-twitter-estao-sujeitos-a-multa-de-ate-r-25-mil-dizem-especialistas.htm","datepublished":"2012-03-16t18:17:00-02:00","datemodified":"2012-03-16t20:05:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" josé,serra,manuela,d'ávila,clarissa,garotinho, eleições,2012, justiça,eleitoral,,twitter,tse,","description":"figur&amp;#245;es da pol&amp;#237;tica nacional e tamb&amp;#233;m candidatos pouco conhecidos que usaram o twitter para divulgar suas candidaturas est&amp;#227;o sujeitos a multa por propagan...","author":{"@type":"person","name":"m&#225;rio rossit"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-eleicoes-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <aside id="conteudo-auxiliar"> <section class="mod tematico com-destaque simples"> <ul> <li class=" c300x100"> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/raio-x/partidos-e-prefeitos/numero-de-habitantes-que-governara/" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-1_1|" title='an&#225;lises dos resultados em todo o pa&#237;s (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-raio-x-pequeno-1349313195441_300x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-raio-x-pequeno-1349313195441_300x100.jpg" alt="arte/uol" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14"></span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025 pg-color10"> an&#225;lises dos resultados em todo o pa&#237;s <img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/_layout/v1/_geral/icones/infografico.gif" class="icone" width="20" height="16"/> </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <div class="publicidade"> <div class="stick-vertical-2"> <div class="tm-ads " id="banner-300x600-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x600-area"});</script> </div> </div> </div> <section class="mod-publieditorial pg-bordercolor8 composto mod"> <ul class=" itens-publi"> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/universo-youse/start-bikes-ganham-muita-personalizacao-em-toquio" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publicidade/99/2018/09/27/tokio-bike-personalizada-1538079715242_v2_1x1.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/universo-youse/start-bikes-ganham-muita-personalizacao-em-toquio" rel="nofollow"> <p>v&#237;deo: esta loja de t&#243;quio personaliza tudo na sua bike</p> <span class="pg-color5">conhe&#231;a ideias que est&#227;o mudando o mundo nessa nova s&#233;rie</span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/universo-youse/start-bikes-eletricas-inovam-com-design-e-tecnologia-na-california" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publieditorial/17/2018/09/21/vintage-eletrics-1537539860165_80x80.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/universo-youse/start-bikes-eletricas-inovam-com-design-e-tecnologia-na-california" rel="nofollow"> <p>v&#237;deo: a inova&#231;&#227;o das bikes na calif&#243;rnia</p> <span class="pg-color5">conhe&#231;a ideias que est&#227;o mudando o mundo, nessa nova s&#233;rie</span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/experiencia-youse/tudo-o-que-voce-precisa-saber-sobre-o-youse-friends" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publieditorial/56/2018/09/14/noticias-youse-1536949109070_80x80.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/experiencia-youse/tudo-o-que-voce-precisa-saber-sobre-o-youse-friends" rel="nofollow"> <p>ganhe pontos com os amigos</p> <span class="pg-color5">saiba como ter recompensas no seguro com youse friends</span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/vc-numa-boa/ja-pensou-em-andar-pela-cidade-com-esses-meios-de-transporte " rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publieditorial/e6/2018/10/11/yousemobilidade-1539288522449_80x80.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/vc-numa-boa/ja-pensou-em-andar-pela-cidade-com-esses-meios-de-transporte " rel="nofollow"> <p>fuja do tr&#226;nsito com essas alternativas de mobilidade</p> <span class="pg-color5">skate, patins, patinete e monociclo el&#233;trico s&#227;o algumas op&#231;&#245;es</span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/auto/chevrolet-onix-2019-saiba-o-preco-do-seguro-para-o-carro-mais-vendido-do-brasil " rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publieditorial/86/2018/11/05/youseonixinformepubli-1541447009343_80x80.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/auto/chevrolet-onix-2019-saiba-o-preco-do-seguro-para-o-carro-mais-vendido-do-brasil " rel="nofollow"> <p>confira o pre&#231;o do seguro para o chevrolet onix </p> <span class="pg-color5">saiba quando voc&#234; gastaria com o seguro do carro mais vendido do brasil</span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/auto/ford-ka-2019-saiba-o-preco-do-seguro-do-hatch " rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publicidade/fc/2018/11/09/youseseguroka-1541767548256_v2_1x1.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/auto/ford-ka-2019-saiba-o-preco-do-seguro-do-hatch " rel="nofollow"> <p>ka: quanto custa o seguro</p> <span class="pg-color5">hatch ganhou c&#226;mbio autom&#225;tico in&#233;dito na linha 2019</span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <h5 class="pg-color6"> informe publicitário</h5> <a href="https://blog.youse.com.br/universo-youse/start-um-guarda-chuva-conectado-internet " rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/publicidade/56/2018/11/30/youseguarda-chuva-1543595774819_v2_1x1.jpg"/> </a> <a href="https://blog.youse.com.br/universo-youse/start-um-guarda-chuva-conectado-internet " rel="nofollow"> <p>conhe&#231;a o guarda-chuva que faz previs&#227;o do tempo</p> <span class="pg-color5">oombrella te avisa se vai chover pelo celular</span> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo simples mod"> <ul> <li> <a href="http://placar.eleicoes.uol.com.br/2012/2turno" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='confira a apura&#231;&#227;o em todas as cidades (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-placar-pequeno-1349313162079_142x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-placar-pequeno-1349313162079_142x100.jpg" alt="arte/uol" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> confira a apura&#231;&#227;o em todas as cidades </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/pesquisas-eleitorais/" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='veja as pesquisas nas principais capitais (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-pesquisa-pequeno-1349313132986_142x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-pesquisa-pequeno-1349313132986_142x100.jpg" alt="arte/uol" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> veja as pesquisas nas principais capitais </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo simples mod"> <ul> <li> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/infograficos/2012/09/10/jogo-das-eleicoes.htm" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-duplo-3_1|" title='defina estrat&#233;gias e veja se consegue se eleger prefeito (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-jogo-pequeno-1349313083924_142x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-jogo-pequeno-1349313083924_142x100.jpg" alt="arte/uol" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> defina estrat&#233;gias e veja se consegue se eleger prefeito </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/avalie-sua-cidade/" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-duplo-3_1|" title='qual o principal problema da sua cidade? (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-avalie-pequeno-1349312863887_142x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-avalie-pequeno-1349312863887_142x100.jpg" alt="arte/uol" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> qual o principal problema da sua cidade? </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo simples mod"> <ul> <li> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/candidatos/" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-duplo-2_1|" title='declara&#231;&#227;o de bens, coliga&#231;&#245;es e dados pessoais dos pol&#237;ticos (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-candidatos-pequeno-1349312893501_142x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/03/especiais-candidatos-pequeno-1349312893501_142x100.jpg" alt="arte/uol" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> declara&#231;&#227;o de bens, coliga&#231;&#245;es e dados pessoais dos pol&#237;ticos </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/infograficos/2012/09/18/raio-x-das-camaras-das-capitais-brasileiras.htm" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-duplo-2_1|" title='saiba quanto ganham os vereadores das capitais brasileiras (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/11/01/raio-x-das-camaras-com-tarja-1351793407503_142x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/11/01/raio-x-das-camaras-com-tarja-1351793407503_142x100.jpg" alt="arte/uol" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> saiba quanto ganham os vereadores das capitais brasileiras <img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/_layout/v1/_geral/icones/infografico.gif" class="icone" alt=""> </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="mod tematico com-destaque simples"> <ul> <li class=" c300x100"> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/uol-pelo-brasil/" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-2_1|" title='um retrato do pa&#237;s na voz do eleitor (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/11/01/uol-pelo-brasil-mais-claro-1351797310069_300x100.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/11/01/uol-pelo-brasil-mais-claro-1351797310069_300x100.jpg" alt="arte/uol" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14"></span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025 pg-color10"> um retrato do pa&#237;s na voz do eleitor <img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/_layout/v1/_geral/icones/video.gif" class="icone" width="20" height="16"/> </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <section class="foto tematico simples mod "> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/26/qual-a-melhor-imagem-destas-eleicoes-vote.htm" class="opacity-group click:eleicoes-2012_noticias-tematico-foto-4|" title='qual &#233; a imagem mais marcante das elei&#231;&#245;es municipais de 2012? (foto: arte/uol)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://el.imguol.com/2012/10/26/eleicoes-2012-1351289255298_300x200.jpg' alt='arte/uol' title='arte/uol' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://el.imguol.com/2012/10/26/eleicoes-2012-1351289255298_300x200.jpg" alt="arte/uol" width="300" heigh="200"></noscript> <span class="h-pg-bgcolor4 pg-bgcolor3 transition-025">qual &#233; a imagem mais marcante das elei&#231;&#245;es municipais de 2012? <img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/_layout/v1/_geral/icones/vote.gif" class="icone"> </span> </a> </section> <section class="mosaico f142100 composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">eleitos</span> </h1> </header> <div class="content pg-bordercolor7"> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/31/haddad-home-ultima-1351703142141_142x100.jpg" class="repre" alt="s&#227;o paulo - fernando haddad (pt)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-fernando-haddad-pt-em-sao-paulo.htm#fotonavid=pr9346878" title='s&#227;o paulo - fernando haddad (pt)'>s&#227;o paulo - fernando haddad (pt)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/07/7out2012---o-prefeito-eduardo-paes-comemora-com-festa-sua-reelicao-no-parque-de-madureira-zona-norte-do-rio-de-janeiro-1349661350757_142x100.jpg" class="repre" alt="rio de janeiro - eduardo paes (pmdb)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/09/12/veja-imagens-da-corrida-eleitoral-no-rio-de-janeiro.htm#fotonav=79" title='rio de janeiro - eduardo paes (pmdb)'>rio de janeiro - eduardo paes (pmdb)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/07/7out2012---marcio-lacerda-psb-comemora-reeleicao-para-a-prefeitura-de-belo-horizonte-mg-1349656583337_142x100.jpg" class="repre" alt="belo horizonte - marcio lacerda (psb)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/07/veja-imagens-do-primeiro-turno-em-belo-horizonte.htm#fotonav=33" title='belo horizonte - marcio lacerda (psb)'>belo horizonte - marcio lacerda (psb)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/07/7out2012---geraldo-julio-2-a-partir-da-esquerda-comemora-reeleicao-acompanhado-de-sua-familia-da-equipe-de-campanha-e-do-governador-de-pernambuco-eduardo-campos-3-a-partir-da-esquerda-1349655847438_142x100.jpg" class="repre" alt="recife - geraldo julio (psb)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/09/17/veja-imagens-da-corrida-eleitoral-no-recife.htm#fotonav=46" title='recife - geraldo julio (psb)'>recife - geraldo julio (psb)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/31/fruet-home-ultima-1351704028376_142x100.jpg" class="repre" alt="curitiba - gustavo fruet (pdt)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-gustavo-fruet-pdt-em-curitiba.htm#fotonavid=pr9336884" title='curitiba - gustavo fruet (pdt)'>curitiba - gustavo fruet (pdt)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/28/28out2012---acm-neto-chega-carregado-no-comite-do-dem-em-salvador-na-avenida-vasco-da-gama-para-comemorar-a-vitoria-nas-eleicoes-ele-venceu-o-segundo-turno-da-disputa-para-a-prefeitura-de-1351471277227_142x100.jpg" class="repre" alt="salavdor - acm neto (dem)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-acm-neto-dem-em-salvador.htm#fotonavid=pr9337047" title='salavdor - acm neto (dem)'>salavdor - acm neto (dem)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/28/28out2012---roberto-claudio-psb-comemora-a-vitoria-na-disputa-pela-prefeitura-de-fortaleza-ex-aliado-da-gestao-municipal-por-mais-de-sete-anos-o-psb-acaba-com-o-dominio-de-oito-anos-do-pt-1351472168789_142x100.jpg" class="repre" alt="fortaleza - roberto claudio (psb)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-roberto-claudio-psb-em-fortaleza.htm#fotonavid=pr9337178" title='fortaleza - roberto claudio (psb)'>fortaleza - roberto claudio (psb)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/07/7out2012---jose-fortunati-pdt-comemora-a-reeleicao-em-porto-alegre-apos-a-apuracao-dos-votos-do-primeiro-turno-na-cidade-onde-a-presidente-dilma-rousseff-vota-o-petista-adao-villaverde-o-1349653496287_142x100.jpg" class="repre" alt="porto alegre - jos&#233; fortunati (pdt)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/01/veja-imagens-da-corrida-eleitoral-em-porto-alegre.htm#fotonav=51" title='porto alegre - jos&#233; fortunati (pdt)'>porto alegre - jos&#233; fortunati (pdt)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/28/28out2012---artur-virgilio-psdb-comemora-apos-vencer-disputa-pela-prefeitura-de-manaus-ele-confirmou-a-lideranca-do-primeiro-turno-e-venceu-a-adversaria-vanessa-grazziotin-pc-do-b-1351469967690_142x100.jpg" class="repre" alt="manaus - arthur virg&#237;lio (psdb)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-arthur-virgilio-psdb-em-manaus.htm#fotonavid=pr9336951" title='manaus - arthur virg&#237;lio (psdb)'>manaus - arthur virg&#237;lio (psdb)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/29/28out2012---mauro-mendes-psb-comemora-a-vitoria-na-disputa-pela-prefeitura-de-cuiaba-mt-1351517528414_142x100.jpg" class="repre" alt="cuiab&#225; - mauro mendes (psb)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-mauro-mendes-psb-em-cuiaba.htm#fotonavid=pr9317070" title='cuiab&#225; - mauro mendes (psb)'>cuiab&#225; - mauro mendes (psb)</a> </h1> </article> <article> <img src="https://el.imguol.com/2012/10/28/28out2012---carlos-eduardo-alves-centro-chega-em-frente-a-sede-do-pdt-e-comemora-com-militantes-a-vitoria-nas-eleicoes-para-a-prefeitura-de-natal-rn-ele-confirmou-o-favoritismo-que-teve-1351469116991_142x100.jpg" class="repre" alt="natal - carlos eduardo (pdt)" width="" height=""/> <h1 class="pg-bgcolor3 opacity0 transition-025"> <a class="pg-color1 click:eleicoes-2012_noticias-mosaico" href="http://eleicoes.uol.com.br/2012/album/2012/10/27/veja-como-foi-a-campanha-de-carlos-eduardo-pdt-em-natal.htm#fotonavid=pr9325477" title='natal - carlos eduardo (pdt)'>natal - carlos eduardo (pdt)</a> </h1> </article> </div> </section> <section class="lista-geral duas-colunas composto mod "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">elei&#231;&#245;es anteriores</span> </h1> </header> <article> <ul> <li> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2010/" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_1|"> <span class="marcador-seta"></span> 2010 </a> </li> <li> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2008/" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_2|"> <span class="marcador-seta"></span> 2008 </a> </li> <li> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2006/" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_3|"> <span class="marcador-seta"></span> 2006 </a> </li> <li> <a href="http://noticias.uol.com.br/ultnot/eleicoes/home.jhtm" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_4|"> <span class="marcador-seta"></span> 2004 </a> </li> <li> <a href="http://eleicoes.uol.com.br/2002/" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_5|"> <span class="marcador-seta"></span> 2002 </a> </li> <li> <a href="http://noticias.uol.com.br/fernandorodrigues/arquivos/eleicoes/2000/" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_6|"> <span class="marcador-seta"></span> 2000 </a> </li> <li> <a href="http://noticias.uol.com.br/fernandorodrigues/arquivos/eleicoes/1998/" class="click:eleicoes-2012_noticias-lista-geral-1_7|"> <span class="marcador-seta"></span> 1998 </a> </li> </ul> </article> </section> <section class="mod composto"> <div class="modinteracao likebox"></div> <div class="modinteracao subscribebutton"> </div> <div class="modinteracao followbutton"></div> </section> </aside> <div class="ferramentas rod "> <a class="comunicar-erro" onclick="common.send.error();" title="comunicar erro">comunicar erro</a> <a class="erratas" href="//noticias.uol.com.br/erratas/" title="erratas">erratas</a> <a class="fale" onclick="common.send.fale();" title="fale com o uol eleições 2012">fale com o uol eleições 2012</a> </div> <style>.modulo-publicidade,body>section .shoppinguol{padding:15px 20px 12px !important}</style> <section class="shoppinguol modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <div id="vitrine-shuol"></div> </section> <section class="uolcursos modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <header> <h1> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" title="uol cursos online" style="color:#999"> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</i> </a> </h1> <a class="color1" href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem">todos os cursos</a> </header> <ul id="destaques"> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">seja refer&#234;ncia no mercado.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">home care: cuidados especiais</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> </ul> <nav> <ul> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> academia da enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> gestão em enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> home care </a> </li> </ul> </nav> </section> <script type="text/javascript">var config=window.config||{};config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.cursos=[{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"seja refer&#234;ncia no mercado.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"home care: cuidados especiais","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"}];loader([src.jquery],function(){var lib=window.lib||{};lib.cursosonline={init:function(){lib.cursosonline.bind($("section.uolcursos div.categoria"));},bind:function(divcategoria){$("section.uolcursos div.selectwrap select").change(function(){var curso=config.conteudo.cursos[$(this).val()];$("section.uolcursos div.categoria").fadeout(200,function(){if(curso.imagem!=""){divcategoria.find("a:eq(0)").html('<img class="pg-bordercolor8" src="'+curso.imagem+'">');}else{divcategoria.find("img").hide();}divcategoria.find("a").attr("href",curso.link);divcategoria.find("h2").html(curso.titulo);divcategoria.find("p").html(curso.texto);divcategoria.fadein();});});}};lib.cursosonline.init();});</script> </section> </div> </section> <footer class="bgcolor5"> <nav class="bgcolor4" id="site-map-uol"> <ul class="centraliza"> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//www.uol.com.br/">home uol</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//entretenimento.uol.com.br/">entretenimento</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu pg-color1 bgcolor10" href="//noticias.uol.com.br/">notícias</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//universa.uol.com.br/">universa</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//esporte.uol.com.br/">esporte</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//tv.uol.com.br/">tv uol</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//jogos.uol.com.br/">jogos</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//batepapo.uol.com.br/">bate-papo uol</a></li> </ul> </nav> <div class="centraliza"> <nav> <h1><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/">candidatos</a></h1> <ul> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=01&ano-eleicao=2014">presidente</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=03&ano-eleicao=2014">governador</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=05&ano-eleicao=2014">senador</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=06&ano-eleicao=2014">deputado federal</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=07&ano-eleicao=2014">deputado estadual</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=08&ano-eleicao=2014">deputado distrital</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=02&ano-eleicao=2014">vice-presidente</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=04&ano-eleicao=2014">vice-governador</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=09&ano-eleicao=2014">1º suplente senador</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?dados-cargo-disputado-id=10&ano-eleicao=2014">2º suplente senador</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="">por partido</a></h1> <ul> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=25">25 - dem</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=65">65 - pc do b</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=21">21 - pcb</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=29">29 - pco</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=12">12 - pdt</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=31">31 - phs</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=15">15 - pmdb</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=33">33 - pmn</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=11">11 - pp</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=54">54 - ppl</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=23">23 - pps</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=22">22 - pr</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=10">10 - prb</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=44">44 - prp</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=28">28 - prtb</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1>&nbsp;</h1> <ul> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=40">40 - psb</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=20">20 - psc</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=55">55 - psd</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=45">45 - psdb</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=27">27 - psdc</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=17">17 - psl</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=50">50 - psol</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=16">16 - pstu</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=13">13 - pt</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=70">70 - pt do b</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=14">14 - ptb</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=36">36 - ptc</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=19">19 - ptn</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/resultado.htm?ano-eleicao=2014&dados-numero-partido=43">43 - pv</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/">guia do eleitor</a></h1> <ul> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/calendario-eleitoral/">calendário eleitoral</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-1">título de eleitor</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-2">local de votação</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-3">propaganda eleitoral</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-4">votação</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-5">dia da votação</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-6">não votei, e agora?</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-7">depois da eleição</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-8">a disputa</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/guia-do-eleitor/#content-9">mesários</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/pesquisas-eleitorais/brasil/">pesquisas eleitorais</a></h1> <ul> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/pesquisas-eleitorais/brasil/">intenção de votos</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/pesquisas-eleitorais/brasil/rejeicao/">rejeição dos candidatos</a></li> <li><a class="click:eleicoes-2012_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//eleicoes.uol.com.br/2014/pesquisas-eleitorais/brasil/avaliacao/">avaliação do governo</a></li> </ul> </nav> <nav id="siga"> <h1 class="pg-color1"><span>siga</span> uol notícias</h1> <ul> <li id="siga-facebook"><a href="//facebook.com/uolnoticias" class="ir">facebook</a></li> <li id="siga-twitter"><a href="//twitter.com/uolpolitica" class="ir">twitter</a></li> <li id="siga-celular"><a href="//celular.uol.com.br" class="ir">celular</a></li> </ul> </nav> </div> <div class="pg-bgcolor3" id="copyright"> <p class="centraliza">© 1996-2025 uol - o melhor conteúdo. todos os direitos reservados. <a href="//www.uolhost.com.br/">hospedagem: uol host</a></p> </div> </footer> <script type="text/javascript">loader(src.jquery,function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/_template/v1/web/js/internas/conteudo-relacionado-tag.js");});window.widgetcustom={"poll":{"titulo":"vote na enquete","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"ver-depois":{"titulo":"salve seus links","texto":"para ver depois o conteúdo que você escolheu, faça seu login no uol"},"news-feedback":{"titulo":"o conteúdo foi útil para você?","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"comments":{"titulo":"deixe seu comentário","texto":"para dar sua opinião e participar do debate, faça seu login no uol"}};var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/16 20:00:00");config.estacao="uol eleições 2012";config.estacaoid="eleicoes-2012";config.gerencia="noticias";config.plataforma="web";config.versao="v1";config.path="/2012";config.coderramos=115;config.codfaleconosco="29";config.canal="notícias";config.canalpath="/2012";config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.id="";config.conteudo.media="news";config.conteudo.tipo="news";config.conteudo.titulo="políticos que divulgaram candidaturas no twitter estão sujeitos a uma multa de até r$ 25 mil, dizem especialistas"||"políticos que divulgaram candidaturas no twitter estão sujeitos a uma multa de até r$ 25 mil, dizem especialistas - notícias - uol eleições 2012";config.conteudo.descricao="figur&#245;es da pol&#237;tica nacional e tamb&#233;m candidatos pouco conhecidos que usaram o twitter para divulgar suas candidaturas est&#227;o sujeitos a multa por propagan...";config.conteudo.subtitulo="",config.conteudo.data="16/03/2012";config.conteudo.chapeu="do uol";config.conteudo.forcereload=false;config.conteudo.tags=[8617,60693,60675,55246,60583,16818,21725];afterjquery(function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/lazyload/jquery.lazyload.min.js",function(){var images=$("img.lazyload");images.lazyload({effect:"show",failure_limit:images.length,skip_invisible:false,threshold:200}).removeclass("lazyload");});});config.interacao={"imagem":"http://el.imguol.com/2012/03/16/politicos-que-usaram-o-twitter-em-pre-campanha---142x100-1331929199118_142x100.jpg",imprimir:true,facebook:{"tipo":"","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolnoticias"},twitter:{"data-text":"políticos que divulgaram candidaturas no twitter estão sujeitos a uma multa de até r$ 25 mil, dizem especialistas","data-via":"uolpolitica @uol ","data-related":"","user":"uolpolitica"},pinterest:{"credito":"","legenda":""},googleplus:{"size":"medium","count":false},orkut:{"title":"","description":""},youtube:{"user":"","id":""}};config.comentario={"id":2590031,"product":"","rating":false};config.lp={"size":"1","id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","media":"news","estacao":"eleicoes-2012"};var sesame=false;var listsesame=["modlistavideos","modflash","playlist-video","modhomevideo"];try{for(i=0;i<listsesame.length;i++){if(document.getelementsbyclassname(listsesame[i]).length>0){var sesame=true;}}}catch(err){var sesame=false;}var tm=tm||{};tm.config=tm.config||{};tm.config.site="uolbr";tm.config.chan="eleicoes";tm.config.subchan="capa";tm.config.keyword="";tm.config.platform="web";if(sesame===true){tm.config.videoembeded=true;}tm.config.affiliate="";tm.config.tags=[["josé serra","8617"],["manuela dávila","60693"],["clarissa garotinho","60675"],["eleições 2012","55246"],["justiça eleitoral","60583"],[" twitter","16818"],["tse","21725"]];tm.config.banners=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannerslist=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannersblacklist=false;config.metricas={"estacao":"eleições 2012","canal":"notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","categoria":"","tagpage":"","tipopagina":"news"||"news","titulo":"políticos que divulgaram candidaturas no twitter estão sujeitos a uma multa de até r$ 25 mil, dizem especialistas"||"políticos que divulgaram candidaturas no twitter estão sujeitos a uma multa de até r$ 25 mil, dizem especialistas - notícias - uol eleições 2012","author":"m&#225;rio rossit","modulos":[]};config.metricas.modulos.push("tematico");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("tematico");config.metricas.modulos.push("tematico-foto");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("lista-geral");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("coluna-banner-300x250");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("interacao");for(var i=0;i<config.metricas.modulos.length;i++){if(config.metricas.modulos[i]==""||config.metricas.modulos[i]==" "){config.metricas.modulos.splice(i,1);}}config.metricas.path="uolnoticias";window.universal_variable=window.universal_variable||{};window.universal_variable.aud={"central":"eleicoes","channel":"eleicoes 2012"};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"");}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}if(config.metricas.tipocanal!=""){window.universal_variable.aud.subchannel=config.metricas.tipocanal;console.log(config.metricas.tipocanal);}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd&&uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/noticias.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script>(function(){var _fbq=window._fbq||(window._fbq=[]);if(!_fbq.loaded){var fbds=document.createelement("script");fbds.async=true;fbds.src="https://connect.facebook.net/en_us/fbds.js";var s=document.getelementsbytagname("script")[0];s.parentnode.insertbefore(fbds,s);_fbq.loaded=true;}_fbq.push(["addpixelid","1425099884432564"]);})();window._fbq=window._fbq||[];window._fbq.push(["track","pixelinitialized",{}]);</script> <noscript><img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1425099884432564&amp;ev=noscript"/></noscript> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolnoticias.js" charset="utf-8"></script> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - noticias,uol - eleicoes";_sf_async_config.authors="uol";(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> </body> </html>
o sorteio das quartas de final da liga dos campeões nesta sexta-feira em nyon, na suíça, definiu o confronto entre barcelona e milan, com o primeiro jogo em milão.quem deu sorte foi o real madrid, que vai pegar o apoel, do chipre. a "zebra" da liga fará o primeiro jogo em casa. o benfica enfrentará o chelsea, e o olympique de marselha vai encarar o bayern de munique. também foram definidos os cruzamentos das semifinais, e não há chances de real madrid e barcelona se enfrentarem nesta fase. assim, abre-se caminho para uma possível final entre os rivais da espanha. o vencedor de barcelona e milan terá chelsea ou benfica pela frente nas semis. já o real madrid, se vencer, espera quem sair do confronto entre olympique de marselha e bayern de munique. barcelona e milan já se enfrentaram duas vezes na primeira fase desta edição da liga dos campeões. os times ficaram no empate no camp nou, mas o barça venceu por 3 a 2 a partida realizada em san siro. as quartas de final da liga dos campeões terá jogos de ida nos dias 27 e 28 de março. as partidas de volta serão em 3 e 4 de abril. já as semifinais acontecem a partir do dia 17 de abril. a grande final em munique está marcada para o dia 19 de maio. quartas de final - 27/28 de março e 3/4 de abrilapoel (chp) x real madrid (esp)olympique de marselha (fra) x bayern de munique (ale)benfica (por) x chelsea (ing)milan (ita) x barcelona (esp)times à esquerda fazem o primeiro jogo em casasemifinais - 17/18 de abril e 24/25 de abrilolympique de marselha ou bayern de munique x apoel ou real madridbenfica ou chelsea x milan ou barcelona
chicão, ralf, edenilson, fabio santos e leandro castán foram os únicos titulares que foram a campo nesta sexta-feira para treinar. paulinho também apareceu, mas de chinelo apenas acompanhou o treino dos reservas que entrarão em campo no próximo domingo para enfrentar o comercial, em ribeirão preto pelo campeonato paulista. o time que jogará é o mesmo que empatou contra o guarani na última rodada do paulistão. a única mudança é a entrada de welder na lateral direita na vaga do agora titular edenilson. assim, o time deve ir a campo com danilo fernandes; welder, marquinhos, antônio carlos e ramon; fernando gomes, ramirez e douglas; willian, elton e emerson sheik. "essa equipe deu a confiança para que pudesse permanecer. os outros jogadores vão ter um tempo maior de recuperação. foi uma viagem muito longa e o jogo teve uma intensidade alta. conversei com diretoria, departamento médico e físico e vimo a importância desta sequência", disse tite, após o treinamento desta sexta-feira.a ideia é preservar os jogadores para os próximos dois jogos. na quarta-feira, o duelo é contra o cruz azul, do méxico, no pacaembu, em jogo válido pela copa libertadores, enquanto no domingo o rival é o palmeiras pelo campeonato paulista. líder do torneio estadual, com 30 pontos, o corinthians está a apenas um ponto na frente do rival palmeiras. o comercial é o lanterna com apenas sete pontos ganhos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as maiores críticas aos utilitários esportivos se concentram em duas principais frentes: falta de agilidade e dirigibilidade comprometida tanto pelo alto centro de gravidade quanto pelo tamanho do carro. a indústria automotiva, de maneira geral, vem adequando esses veículos justamente para atender ao seu perfil de uso: ao invés de estradas e caminhos de terra, quem compra um suv vai utilizá-lo, na maior parte do tempo, dentro da cidade.surgem aí os crossovers, veículos que misturam características de diversos segmentos. exemplos mais diretos são o mitsubishi asx, o land rover range rover evoque e o volkswagen tiguan. o que une os três citados? dirigibilidade e estabilidade de carro de passeio, altura elevada em relação ao solo, disposição para encarar pequenos trechos off-road e boa oferta de espaço. e é nessa lista que figura o recém-renovado honda cr-v. líder do seu segmento, o honda chega à sua quarta geração tentando reforçar justamente o seu lado crossover, característica que ficou mais aparente a partir da terceira geração do carro lançada em 2007. e a principal inspiração do cr-v está dentro da própria honda: o sedã civic. não seria exagero dizer que o sonho do cr-v é ser um civic, só que mais espaçoso e mais alto.como vem e por quantosão duas versões principais do cr-v 2012, sendo que a de entrada, lx, agora tem uma variante com câmbio manual, novidade em relação à última geração vendida por aqui. confira abaixo o que cada uma delas traz e o seu preço:- honda cr-v lx 4x2 mt: a versão de entrada do carro é inédita ao oferecer câmbio manual de seis marchas. de série, traz ar-condicionado; freios abs (antitravamento) com ebd (equalizador da força de frenagem); alarme; sistema de som com entrada usb; piloto automático; sistema econ (que programa parâmetros do carro para que ele se comporte de maneira mais econômica); rodas de 17 polegadas; faróis com acendimento automático; central multimídia i-mid; e airbag duplo. custa r$ 84.700.- honda cr-v lx 4x2 at: traz o mesmo pacote da versão manual, com a adição do câmbio automático de cinco velocidades. sai por r$ 87.900.- honda cr-v exl 4x4 at: embarca o conteúdo da versão lx automática, adicionando a tração 4x4 sob demanda; ar-condicionado de duas zonas; maçanetas das portas cromadas; farol de neblina; central multimídia com navegador e bluetooth; bancos de couro; airbag duplo; lateral e de cortina; teto solar; sistema de auxílio de partida em ladeiras; teto solar; e controle de estabilidade e de tração. a honda pede r$ 103.200 por essa versão.o que mudou?a honda afirma que o cr-v passou por uma reforma completa. e uma breve olhada no exterior do carro é suficiente para notar as diferenças, em especial nos conjuntos ópticos dianteiro e traseiro. na frente, o carro ganhou faróis mais agressivos e pontiagudos. a receita angulosa se repete na traseira. a ideia, clara, é tornar o veículo mais jovial e tentar baixar a faixa etária dos compradores do carro, que atualmente situa-se em 40 e 49 anos. na prática, é improvável que isso mude, até porque o novo desenho do carro não simboliza uma ruptura, mas sim uma evolução natural do seu antecessor.o interior mantém a oferta generosa de espaço da geração anterior do carro, com uma boa dose de conforto que deve agradar igualmente condutor e passageiros. o painel tem formato orgânico e engloba também a alavanca de câmbio. na versão manual, essa posição da alavanca se mostrou muito prática para a troca de marchas. a ressalva fica para a localização do conta-giros, à esquerda dos mostradores e sem o devido destaque.em termos mecânicos, a principal alteração sofrida pelo cr-v está no motor. o 2.0 a gasolina agora rende 155 cavalos de potência a 6.500 rpm e tem torque de 19,4 kgfm aos 4.300 rpm. pelos números, o torque máximo aparece em uma rotação alta, porém a honda calibrou o propulsor para oferecer uma curva de força mais plana, o que dá disposição ao carro nas baixas rotações. mérito do coletor de admissão variável, que atua em conjunto com o sistema i-vtec, de que controla a abertura das válvulas.anda na linha?uol carros avaliou a nova geração do honda cr-v em um curto test-drive realizado pela fabricante no autódromo da fazenda capuava, em indaiatuba, interior de são paulo. mesmo não sendo o cenário ideal para avaliar um crossover, conduzir o cr-v em uma pista como essa faz com que algumas de suas características fiquem evidentes.se a honda queria aproximar o cr-v do seu sedã civic, cabe dizer que o trabalho, ao menos dinâmico, foi bem realizado. o crossover não tem a estabilidade de um esportivo, mas inclina pouco em curvas e passa segurança para quem está no comando, que tem a percepção de estar em um veículo menor. esse aspecto se reforça ainda mais se considerarmos a versão 4x4, que conta com controle de estabilidade. não há mais desculpa para que os filhos cheguem atrasados na escola porque você está dirigindo um suv que não faz curva. só não exagere, ok?gosta de dirigir? então considere adquirir um cr-v com câmbio manual. ainda que soe como um contrassenso oferecer essa opção em um veículo do segmento, a caixa de transmissão manual permite ao motorista ter controle total sobre o veículo. sabe aquele ex-dono de sedã que reluta em comprar um carro com pegada familiar? pois é, a mira dessa versão está sobre ele.por fim, os ocupantes vão andar tranquilamente tanto no banco da frente quanto no de trás. o cr-v realmente carrega três ocupantes atrás -- mérito do assoalho plano. o espaço para os joelhos de quem vai nessa posição é ótimo, mesmo que pessoas altas ocupem os bancos dianteiros. por fim, o porta-malas leva 589 litros (cerca de 30 a mais do que o da geração anterior), volume que chega aos 1.146 litros com os bancos rebatidos, e tem fácil acesso para acomodar bagagens.bom de guiar e confortável, é difícil imaginar que o cr-v perderá seu posto de líder de mercado na atual geração. trata-se, claramente, de um carro que joga pelo todo e tenta conquistar não apenas o motorista, o passageiro da frente ou os de trás. na base do "tem para todo mundo", o cr-v deve continuar a ser o queridinho das famílias no brasil.
tv globo / frederico rozário jonas, kelly, fael e fabiana são os integrantes do quarto praia os fãs do yuri gostam de muai thai ou de mma? ameaçam os outros de partir para a briga quando contrariados? lógico que não. eles conseguem ver alguma coisa diferente nele que a maioria não enxerga. na vida afetiva também é assim. na maioria das vezes, as pessoas que compõe um casal têm perfil complementar. a esposa de um alcoólatra é obrigatoriamente uma alcoólatra? é claro que não. a maioria das mulheres casadas com alcoólatras são pessoas que gostam de cuidar de pessoas com problemas e, até certo ponto, acreditam em suas promessas de que vão parar com o vício. muitas vezes, quando o médico conversa com a mulher do alcoólatra sobre as promessas vazias que o marido dela faz, ele descobre que sua percepção tem contornos muito diferentes do que a maioria vê. assim acontece no "bbb12". os fãs de cada participante têm uma característica especial que, na maioria das vezes, é complementar, e outras, é similar à do brother. desde que o diego assis (editor de entretenimento) me convidou para escrever uma coluna no uol, eu leio todas as manhãs as colunas e os comentários que as pessoas fazem tanto na minha, quanto nas do maurício stycer e da morango. reforçando: eu leio absolutamente todas as colunas e os comentários. os fãs de cada participante têm uma característica especial que, na maioria das vezes, é complementar, e outras, é similar à do brother. depois de algumas semanas, comecei a perceber pelos comentários que as pessoas faziam, por suas ideias e por sua maneira de escrever, como elas pensavam a vida. por exemplo: os fãs do pessoal da selva, em sua maioria, valorizam vencer a qualquer preço. seus comentários geralmente são: “eles estão dentro de um jogo e têm de agir assim", “eles estão agindo assim porque estão em um jogo, mas na vida real eles nunca fariam isso”, ”o grupo da praia também faz isso, mas não assume” e “o programa vai ficar sem graça quando eles saírem”. ou seja, para esses fãs, vale tudo para alcançar um objetivo. os torcedores da praia acreditam que quem é honesto vai vencer no final. são fãs típicos de uma novela em que a protagonista sofre bastante, mas não perde seus princípios e, no final, a vitória será dela. seus comentários mais marcantes e repetidos durante o programa foram: “o pessoal da selva pode fazer esses absurdos, mas, no final, a praia é quem vai vencer”; “olha como o fael é forte, ele aguenta humilhações, mas ele vai ganhar” e ”a selva não perde por esperar”. a partir dessas observações, criei um teste para você conhecer um pouco mais sobre si mesmo. entre no facebook e procure o jogo: "qual o seu bbb preferido ou clique aqui. em primeira mão, conto como é o perfil de cada pessoa, a partir de que escolhem como seu participante preferido: fael: pessoas que gostam de gente simples e não reagem quando provocadas. fabiana: pessoas que gostam do tipo maternal, fiel ao marido e que luta pelos valores familiares. kelly: pessoas simples que admiram outras que se anulam para fazer parte do grupo. jonas: pessoas que gostam de indivíduos bonitos e manifestam suas opiniões de maneira educada. joão carvalho: pessoas que pensam que para vencer na vida, têm de fazer o que for preciso. monique: pessoas que gostam de indivíduos divertidos, carentes e que sofrem por alguém. os fãs de monique são típicos de quem gosta de seres humanos que sofrem com problemas de peso e/ou não ter roupa em que se sinta bem. falando de alguns dos participantes que já deixaram o programa: laísa: geralmente são mulheres que sabem o que quer e admiram outras que pagam o preço por realizar suas metas. rafa: pessoas adeptas do “provocou tem de tomar”. mas o perfil do público começou a mudar na reta final... os eleitores da selva estão procurando outros preferidos, uma vez que os seus prediletos já deixaram o jogo. a maior parte desses eleitores foi para a fabiana, o que a torna uma candidata poderosíssima nessa reta final. isso, se o que ela está fazendo de partir para cima dos outros jogadores, não a faça perder os votos dos eleitores da praia. uma parte menor dos eleitores da selva foi para o jonas, e eles mostram isso elogiando sua atitude de mostrar as opiniões quando não concorda com algo. alguns ainda vão para a monique, por ela estar repetindo a história da moça que sofre por amor e se dá bem no final. lógico que um perfil como esse não enquadra todos as pessoas que postam os seus comentários, mas simplesmente a maioria. e você? quem é seu preferido? o que isso diz sobre você? se você quiser saber mais é só fazer o teste! para jogar é só clicar aqui. ps:.. agora, tem um ponto em que a maioria dos fãs é muito parecida: a reação quando os seus preferidos são criticados por nós colunistas. não tem escapatória, é encrenca na certa. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
reprodução/tv globo noemí fica sem sutiã na casa do "bbb" (17/3/12) noemí, a "hermana" que entrou na casa do "bbb12", ficou sem sutiã na manhã deste sábado (17) ao trocar de roupa. sem se importar com as câmeras, a sister tirou a blusa no quarto praia e ficou com os seios à mostra até vestir outra blusa. depois de ver o ocorrido, monique prometeu ficar pelada na casa após a festa desta noite. "vou tomar banho sem roupa. não, mentira, vou pelo menos trocar de roupa normal", disse a sister, contando para outros brothers o que tinha visto. fael ficou impressionado com a naturalidade da espanhola em trocar de roupa sem ser embaixo do edredom. "é natural pra ela, é que a gente não tá acostumado", respondeu monique. mais tarde, ao colocar o biquíni, a sister ficou também sem calcinha na presença de fabiana e kelly.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
satiro sodré/agif/divulgação cesar cielo comemora vitória nos 50m livre no sul-americano, em belém na segunda prova que nadou no sul-americano de esportes aquáticos, em belém, cesar cielo conquistou sua segunda medalha de ouro. e, mais uma vez, com o melhor tempo do mundo neste ano. depois de faturar os 50 m borboleta na quarta-feira, nesta sexta foi a vez da prova que é a sua especialidade, os 50 m livre. na raia 6, cielo sobrou, cravou 21s85, o melhor do mundo na prova em 2012, e garantiu a vitória. "é sempre bom mandar um recado para os nossos adversários, com mais um melhor tempo do mundo", declarou o campeão olímpico, em entrevista ao sportv. até então, a marca do ano pertencia ao americano nathan adrian (21s94, em 13 de janeiro).cesar cielo cesar cielo informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 519fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo comemora vitória nos 50 metros livre no troféu josé finkel, no pinheirossatiro sodré/sspress/cbdamaiscésar cielo divulga novo contrato com patrocinadorfábio aleixo/uolmaiscesar cielo ao lado da esposa kelly gischfábio aleixo/uolmaiscésar cielo desembarcou após corte no mundial na rússia. ele teve a mala extraviadafábio aleixo/uolmaiscésar cielo desembarca no brasil após disputa do mundial de esportes aquáticos de 2015, em kazan (rússia)fábio aleixo/uolmaiscésar cielo desembarca no brasil após disputa do mundial de esportes aquáticos de 2015, em kazan (rússia)fábio aleixo/uolmaiscésar cielo se prepara para a final dos 50m borboletas. brasileiro terminou na sexta colocaçãosatiro sodre/sspressmaiscésar cielo se prepara para a final dos 50m borboletas. brasileiro terminou na sexta colocaçãosatiro sodre/sspressmaiscesar cielosatiro sodré/sspressmaiscesar cielosatiro sodré/sspressmaiscielo voltou a conquistar a medalha de prata no troféu maria lenkvitor silva / sspressmaisarthur zanetti e cesar cielo visitam as cataratas do niágara, no canadáreprodução/facebookmais17 dez. 2014 - cesar cielo compete pelo minas tênis na prova dos 50m borboleta, no torneio open disputado no rio de janeirosatiro sodre/sspressmaiscésar cielo concede entrevistas ao desembarcar no brasil após mundial de nataçãofábio aleixo / uolmaiscésar cielo desembarca após mundial de natação em piscina curtafábio aleixo / uolmais06. dez. 2014 - césar cielo após nadar a semifinal dos 100m livres em doha satiro sodre/sspressmais06. dez. 2014 - césar cielo nada as eliminatórias dos 100m livres do mundial de piscina curta satiro sodre/sspressmaiscielo comemora a vitória da equipe brasileira no revezamento 4x50m medleysatido sodré/sspressmaisnadadores brasileiros se cumprimentam após quebrar o recorde mundial do 4x50m medleysatido sodré/sspressmaiscésar cielo na eliminatória dos 50m livres. na semifinal, ele fez o melhor tempo entre todas as baterias, 20s80, e prometeu uma marca ainda mais baixa para a final de sexta-feirasatiro sodre/sspressmaiscielo se prepara para cair na piscina nas eliminatórias do mundial de piscina curtasatiro sodre/sspressmais03. dez. 2014 - césar cielo durante o revezamento 4x100 livre nesta quarta-feira (03) satiro sodre/sspressmais24.jun.2014 - príncipe harry conversa com o nadador césar cielo no minas tênis clube, em belo horizonte. o local será o centro de treinamento da equipe britânica nas olimpíadas de 2016, que acontecerão no rio de janeirogetty imagesmais24.abr.2014 - césar cielo vence os 50m borboleta do troféu maria lenk, mas não fica satisfeito com seu tempo, mesmo sendo o melhor do mundo no anosatiro sodre/sspressmais23.abr.2014 - cielo fez o segundo melhor tempo da natação na era pós-supermaiôssatiro sodré/cbdamais23.abr.2014 - césar cielo venceu os 50m livre do troféu maria lenk satiro sodré/cbdamaiscesar cielo nada a eliminatória dos 50 m livre no parque aquático maria lenk. luciana whitaker/ folhapressmais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiaisefe/juan martínmais03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiaisefe/juan martín mais03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiaisefe/juan martínmais03.ago.2013 - cielo conquistou o tricampeonato mundial em barcelonasatiro sodré mais03.ago.2013 - cielo celebra a conquista do título mundial em barcelonasatiro sodré mais2.ago.2013 - césar cielo se prepara para nadar as semifinais dos 50 m livre; ele se classificou para a decisãosatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo observa seu tempo após as semifinais dos 50 m livre; ele avançou para a decisãosatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - o americano nathan adrian e césar cielo empataram na semifinal dos 50 m livresatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo observa seu tempo após as semifinais dos 50 m livre; ele avançou para a decisãoreuters/michael dalder mais2.ago.2013 - césar cielo e marcelo chierighini se preparam para nadar as eliminatórias dos 50 m livresatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo nada os 50 m livre; ele fez o 2° melhor tempo das eliminatóriassatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo e marcelo chierighini se cumprimentam após se classificarem para as semifinais dos 50 m livresatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo observa seu resultado nas eliminatórias dos 50 m livre; ele fez o 2° tempoafp photo / francois xavier marit mais2.ago.2013 - césar cielo observa seu resultado nas eliminatórias dos 50 m livre; ele fez o 2° tempoafp photo / francois xavier marit mais29.jul.2013 - cesar cielo tira foto durante cerimônia de premiação dos 50 m borboleta; brasileiro ganhou a medalha de ourolluis gene/afpmais29.jul.2013 - cesar cielo beija medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelonasatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - cesar cielo posa com medalha de ouro nos 50 m borboleta ao lado do segundo colocado, o norte-americano eugene godsoe (e), e do francês frederick bousquet, que ficou com o bronzesatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - cesar cielo mostra medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelonafabrice coffrini/afpmais29.jul.2013 - cesar cielo exibe a medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelonafrancois xavier marit/afpmais29.jul.2013 - césar cielo comemora a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - césar cielo acena após ganhar a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - césar cielo vibra muito após ganhar a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/divulgação cbdamais28.jul.2013 - cesar cielo comemora a vitória em sua semifinal dos 50 m borboleta simulando um tiro no placaradam pretty/getty imagesmais28.jul.2013 -adam pretty/getty imagesmaiscésar cielo liderou a primeira bateria e anotou o segundo melhor tempo no geral, se classificando para a final dos 50m borboletadivulgaçãomaiscésar cielo liderou a primeira bateria e anotou o segundo melhor tempo no geral, se classificando para a final dos 50m borboletadivulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo treina no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo treina na piscina do palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo salta na piscina durante treino no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo treina no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo e poliana okimoto se encontram durante treino em barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomaisluciano huck e césar cielo serão novas vítimas de valdirene em "amor à vida"montagem/uolmais24.abr.2013 - cesar cielo salta na piscina durante o troféu maria lenksatiro sodré/sspress/divulgaçãomais24.abr.2013 - cesar cielo é visto na piscina durante o troféu maria lenksatiro sodré/sspress/divulgaçãomais24.abr.2013 - cesar cielo sorri durante as disputas do troféu maria lenksatiro sodré/sspress/divulgaçãomaiscésar cielo tira foto com torcedor mirim durante homenagem do flamengo com calçada da famafernando azevedo/fla imagemmaisnadador cesar cielo é visto em restaurante de são paulo com sua então namorada, a miss brasil 2011 priscila machado (04/12/2011)orlando oliveira/agnewsmaiscesar cielo comemora conquista do ouro nos 100 m livre no troféu josé finkel (24/08/12)sátiro sodré/cbdamaiscesar cielo mergulha para nadar as eliminatórias dos 50 m borboleta no troféu josé finkel (24/08/2012)satiro sodré/agifmaiscesar cielo após nadar os 100 m livre no troféu josé finkelsatiro sodré/cbdamaiscesar cielo comemora a vitória nos 50 m livre no josé finkel, em são paulosatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo, ainda na piscina, sorri após a vitória nos 50 m livre no trofeu josé finkelsatiro sodré/divulgaçãomais"agora vou ganhar os 50 m. vou buscar a medalha de ouro nos 50 m e me soltar" - o nadador cesar cielo, que, após a final, levou a medalha de bronzeflavio florido/uolmais"parabéns cielo, merecido" - escreveu serginho groisman no twiiter, parabenizando o nadador brasileiro após ter acompanhado a reprise dos 50 m disputado em pequim-2008reuters/michael dalder e divulgaçãomaiscesar cielo concede entrevista na sede do flamengo ao lado de cristina callou, vice de esportes olímpicos do clube rubro-negro (09/08/2012)fernando azevedo/fla imagemmaisnadador césar cielo concede entrevista coletiva na sede do flamengo, clube pelo qual competefernando azevedo/fla imagemmaiscésar cielo posa com a medalha de bronze conquistada em londres durante entrevista coletiva concedida na sede do flamengo (09/08/2012)fernando azevedo/fla imagemmaiscesar cielo, com os olhos cheios de lágrimas, exibe a medalha de bronze conquistada nos 50 m livrereuters/michael daldermaiscesar cielo chora após a cerimônia de premiação dos 50 m livre, em londres; brasileiro ficou com o bronzereuters/tim wimbornemaiscesar cielo exibe a medalha de bronze ao lado de florent manaudou (ouro) e cullen jones (prata)getty imagesmaisnadador brasileiro cesar cielo chora ao sair do pódio após o bronze nos 50 m livreflavio florido/uolmaiscesar cielo se prepara para a prova dos 50 metros livre nos jogos olímpicos de londresflavio florido/uolmaisnadador brasileiro cesar cielo após terminar a prova dos 50 metros livres na terceira colocação nos jogos olímpicos de londresflavio florido/uolmaisnadador brasileiro cesar cielo cospe água antes da semifinal dos 50 m livre afp photo / christophe simonmaiscesar cielo é apresentado antes de disputar a semifinal dos 50 m livre, em londresflavio florido/uolmaissorridentes, cesar cielo e cullen jones se cumprimentam após terminarem em 1º na semifinal dos 50 m livrereuters/toby melvillemaiscésar cielo cospe água após chegar na primeira colocação nas semifinais e sua melhor prova, os 50 m livreflavio florido/uolmaiscesar cielo e o americano cullen jones se cumprimentam após a primeira semifinal dos 50 m livresatiro sodré/agifmaisprimeiro em sua bateria, cesar cielo avançou à eliminatória dos 50m livre com o segundo melhor tempoafp photo / leon nealmaisprimeiro em sua bateria, cesar cielo avançou à eliminatória dos 50m livre com o segundo melhor tempoafp photo / leon nealmaisbruno fratus, acima, e cesar cielo nadam bateria das eliminatórias dos 50 m livre em londresreuters/michael daldermaiscesar cielo e bruno fratus se preparam para eliminatória dos 50m livre em londresafp photo / christophe simonmaisbruno fratus e cesar cielo se cumprimentam após dobradinha na eliminatória dos 50 m livresatiro sodre/agifmaiscesar cielo olha para o lado depois de terminar a final dos 100 m livre na sexta colocaçãoalaor filho/agif/cobmaiscesar cielo faz cara de dor após terminar a final dos 100 m livre em sexto lugarsatiro sodré/agifmaiscesar cielo se solta e relaxa na piscina após a disputa dos dos 100 m livresatiro sodré/agifmaisnadador cesar cielo larga para a prova dos 100 metros livres nos jogos olímpicos de londresflavio florido/uolmaiscesar cielo mostra cansaço após a disputa da final dos 100 m livre em londressatiro sodré/agifmaisnadador cesar cielo larga para a prova dos 100 metros livres; brasileiro terminou na sexta colocaçãoflavio florido/uolmaisnathan adrian cumprimenta cesar cielo ao fim das semifinais dos 100 m livre em londresefe/lavandeira jrmaiscesar cielo faz cara feia ao deixar a piscina nas semifinais dos 100 m livresafp photo / martin bureaumaisdepois de aparecer de verde-limão, cesar cielo optou pelo azul para nadar as semifinais dos 100 m livreafp photo / martin bureaumaisse pequim-2008 ficou marcada como olimpíada dos supermaiôs pretos e azuis escuros, londres-2012 são os jogos dos maiôs e bermudas coloridosclive rose/getty imagesmaiscesar cielo acena positivamente após completar a semifinal dos 100 m livre em segundo lugardaniel ramalho/agif/cobmaiscesar cielo salta para nadar a primeira bateria das semifinais dos 100 m livre em londresefe/lavandeira jrmaiscesar cielo salta para disputar as semifinais dos 100 m livreafp photo / francois xavier maritmaiscesar cielo passa para a final dos 100 metros livrereuters/jorge silva maiscesar cielo demonstra cansaço após a disputa da semifinal dos 100 m livre em londresreuters/toby melvillemaiscesar cielo mergulha para nadar a semifinal dos 100 m livre (31/07/2012)efe/lavandeira jrmaiscesar cielo nada as eliminatórias dos 100 m livre nos jogos de londresefe/lavandeiramaiscesar cielo mergulha para sua bateria na eliminatória dos 100 m livre, na olimpíada de londresafp photo / francois xavier maritmaiscesar cielo terminou sua bateria na quinta colocação e avançou para a semifinal dos 100 m livre com o décimo melhor temporeuters/jorge silvamaiscesar cielo conquistou o décimo melhor tempo e passou fácil às semifinais dos 100 m livrereuters/jorge silva maiscesar cielo fez o décimo melhor tempo e avançou com tranquilidade à semifinal dos 100 m livresatiro sodre/agifmaiscesar cielo fez o décimo melhor tempo e avançou com tranquilidade à semifinal dos 100 m livresatiro sodre/agifmaiscesar cielo fez sua estreia nos 100 m livre a avançou à semifinal com o décimo melhor temposatiro sodre/agifmaisguilherme giovannoni, jogador da equipe brasileira de basquete masculino tira foto ao lado do campeão olímpico e mundial dos 50m livre, césar cieloreprodução/instagrammaisboxeador wallace arcanjo tira foto ao lado de campeão olímpico e mundial dos 50 e 100 metros livre, césar cieloreprodução/facebookmaiscesar cielo faz pose de pugilista em londres, ao lado de jackson júnior, que está nos jogos para ajudar nos treinamentos da seleção de boxereprodução/facebookmaiscielo treina em londres a dois dias do início dos jogos olímpicos reuters/david graymaiscielo treina em londres a dois dias do início dos jogos olímpicos reuters/david graymaiso nadador brasileiro cesar cielo arruma touca durante treino no centro aquático em londres nesta quarta-feira (25)reuters/david graymaiscielo deixa a piscina cabisbaixo após ser empurrado no meio do treinojosé ricardo leite/uolmaisnadadores tales cerdeira, thiago pereira, henrique barbosa e césar cielo tiram foto com a imagem dos aros olímpicos, ao fundoreprodução/twittermaisnicholas santos, cesar cielo, bruno fratus e nicolas oliveirajorge silva/reutersmaisônibus do time brasil tem foto de cesar cieloreprodução/facebookmaiscesar cielo descansa após sair da piscina do ct do crystal palace nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscielo sorri após terminar treino nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscesar cielo durante treino no ct do crystal palace nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscesar cielo respira durante treino na piscina do ct crystal palace nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscesar cielo respira sob a água durante treino no crsytal palace nesta quarta-feira (18/07)satiro sodré/agifmaiscesar cielo mergulha para iniciar seu treino em londres nesta quarta-feira (18/07)satiro sodré/agifmaisalbertinho, à direita, é um dos pilares de sustentação de cesar cielomark ralston/afpmaiscésar cielo desembarcou no aeroporto de heathdrow, em londres, e concedeu entrevista para jornalistaslalo de almeida/ folhapressmaiscésar cielo é recepcionado por fãs no desembarque em londres; brasileiro é grande esperança de medalhas de ouro para o brasil nas olimpíadaslalo de almeida/ folhapressmaiscésar cielo causou tumulto ao desembarcar no aeroporto de heathrow, em londres. brasileiro citou uma frase de walt disney como inspiração para conquistar outra medalha olímpicasatiro sodré/agifmaismedalha de ouro em pequim-2008, césar cielo desembarca no aeroporto de heathrow, em londressatiro sodré/agifmaisnadador cesar cielo posa para fotos antes de embarcar para os jogos olímpicos de londres no aeroporto de guarulhosluiza oliveira/uolmaiscesar cielo é fotografado após vencer prova em paris (25/06/2011)reuters/regis duvignaumaismano menezes e cesar cielo posam em evento de uma marca de isotônicos em são paulodanilo verpa/folhapressmaiscesar cielo durante coletiva de um de seus patrocinadores em são paulodanilo verpa/folhapressmaiscesar cielo se emociona ao conquistar a medalha de ouro nos jogos olímpicos de pequim-2008flávio florido/uolmaiscésar cielo posa para foto com modelo juliana imaidivulgaçãomaiscesar cielo em ação na prova dos 100 m livre no troféu maria lenksatiro sodré/agifmaiscesar cielo durante a disputa do maria lenk, em 2012satiro sodré/agifmaiscesar cielo participa do troféu maria lenk, em abril de 2012sátiro sodré/agifmaiscesar cielo, ouro nos 50 m, cumprimenta bruno fratus, medalha de prata no troféu maria lenksatiro sodré/agifmaiscesar cielo ganha ouro no troféu maria lenk, nos 50 m livre, em abril de 2012satiro sodré/agifmaiscesar cielo faz a melhor marca do ano (, abril de 2012) nos 50 m, no troféu maria lenk, e leva a medalha de ourosatiro sodré/agifmaiscesar cielo e nicholas santos se cumprimentam após eliminatória dos 50 m livre do maria lenkafp photo /vanderlei almeidamaiscesar cielo nada a eliminatória dos 50 m livre, prova da qual é bicampeão mundial e campeão olímpicosatiro sodré/agif/divulgaçãomaisrecordista mundial dos 50 m livre, cielo mergulha em eliminatória da prova para avançar em segundosatiro sodré/agif/divulgaçãomaisfred bousquet e cesar cielo juntos no mundial de esportes aquáticos de roma, em 2009reuters/max rossimaiscielo com feição mais alegre e sorri durante a coletivadaniel marenco/folhapressmaiscielo em momento de observação antes do início de coletivadaniel marenco/folhapressmaiscielo observa manequim que veste uniforme da seleção brasileira femininadaniel marenco/folhapressmaiscielo, ao lado de thiago pereira, sorri na frente das câmerasdaniel marenco/folhapressmaiscielo acena durante apresentação de uniformesdaniel marenco/folhapressmaiscesar cielo recebe a medalha de ouro pela vitória nos 100m livre do sul-americano de esportes aquáticosdivulgaçãomaiscesar cielo vence os 100m livre do sul-americano de esportes aquáticosdivulgaçãomaiscesar cielo vence os 100m livre do sul-americano de esportes aquáticosdivulgaçãomaiscesar cielo comemora vitória nos 50m livre no sul-americano, em belémsatiro sodré/agif/divulgaçãomaiscesar cielo festeja após conquistar a medalha de ouro nos 50m borboleta no sul-americano, em belémsatiro sodré/agifmaiscesar cielo após nadar prova dos 50m borboleta. ele ficou em terceiro na eliminatóriasatiro sodré/agifmaiscesar cielo pula para eliminatória dos 50m borboleta em belém. ele ficou em terceirosatiro sodré/agifmaiscesar cielo chega para julgamento na cas (20/07/2011)afp photo / mark ralstonmaiscesar cielo sorri após vencer prova em paris (25/06/2011)reuters/regis duvignaumaiscesar cielo será a principal estrela da delegação olímpica do brasil em londresreuters/sergio moraesmaiscesar cielo e miss brasil trocam carícias durante jantar romântico em são paulo (4/01/12)orlando oliveira/agnewsmaiscesar cielo se emociona ao vencer a eleição de melhor atleta de 2011 no prêmio brasil olímpicosatiro sodré/agif maiscesar cielo recebe o prêmio brasil olímpico em 2011satiro sodré/agifmaisnicholas santos, cesar cielo, bruno fratus e nicolas oliveira comemoram o ouro do revezamento 4x100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajarareuters/jorge silvamais ) maiscesar cielo com as quatro medalhas de ouro no pan-2011 em entrevista coletiva na gáveaalexandre vidal/ fla imagemmais ) efe/alejandro bolivarmais ) reuters/jorge silvamais ) flávio florido/uolmais ) reuters/jorge silvamaiscésar cielo faz exercícios após encerrar sua participação nos jogos de guadalajaralello lopes/uolmaisthiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011afp photo / antonio scorzamaiscesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)'flavio florido/uolmaisguilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011)flavio florido/uolmaiscesar cielo cospoe água antes da disputa do revezamento 4x100 m medley, na qual o brasil foi medalha de ouro (21/10/2011)reuters/jorge silva maiscesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011)flávio florido/uolmais ) cesar cielo demonstra cansaço depois de fechar o revezamento 4x100 m medley para o brasil e garantir a medalha de ouroflávio florido/uolmais ) cesar cielo faz graça na cerimônia de premiação do revezamento 4x100 m medleyflávio florido/uolmais ) guilherme guido, cesar cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do 4x100 m medley. thiago pereira também ganhou a medalha, por ter nadado na eliminatóriaflávio florido/uolmais ) guilherme guido, cesar cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do 4x100 m medley. thiago pereira também ganhou a medalha, por ter nadado na eliminatóriaflávio florido/uolmais ) cesar cielo vibra com a vitória do revezamento 4x100 medleyflávio florido/uolmaisalém do ouro nos 50 m livre, cesar cielo também pode comemorar o título de melhor careta da natação (20/10/2011)afp/francois xavier maritmaiscesar cielo salta na piscina para as eliminatórias dos 50 m livre (20/10/2011)miguel sierra/efemaisa bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011)bruno doro/uolmaiscesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011)jefferson bernardes/vipcommmaisbruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agifmaiscesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011)satiro sodré/agifmaiscielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011)reuters/jorge silvamaiscielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11)reuters/sergio moraesmaiscesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011)jefferson bernardes/vipcommmais ) mais ) maisnicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo, e nicolas santos comemoram o ouro no revezamento 4 x 100 m livre, no pan-2011reuters/jorge silvamais ) bruno fratus e cesar cielo se abraçam durante a cerimônia de premiação do revezamento 4x100m livreflávio florido/uolmais ) nicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo e nicholas santos conquistaram o ouro no 4x100m livreflávio florido/uolmaiscesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livreflávio florido/uolmaiscesar cielo venceu os 100m livre com o tempo de 47s84 e bateu o recorde do campeonato (16/10/2011)flávio florido/uolmaiscesar cielo comemora a vitória nos 100m livre após cravar 47s84 na final (16/10/2011)flavio florido/uolmaiscesar cielo comemora a vitória nos 100m livre em guadalajara (16/10/2011)satiro sodré/agifmais ) cielo venceu os 100m livre com facilidade, com o tempo de 47s84flávio florido/uolmais ) cielo admira a medalha de ouro durante cerimônia de premiação no centro aquático scotiabankflávio florido/uolmais ) antes da saída, como é de costume, cesar cielo aponta para o céuflávio florido/uolmais ) o jato de água também faz parte do ritual do campeão antes das provasflávio florido/uolmais ) desde a largada o brasileiro dominou a prova e venceu com facilidade os 100m livreflávio florido/uolmais ) cesar cielo comemora a vitória na final dos 100m livre em guadalajaraflávio florido/uolmais ) cesar cielo acena para o público presente no centro aquático scotiabank, antes da final dos 100m livreflávio florido/uolmaiscesar cielo faz "bico" após se classificar com o melhor tempo para a final dos 100 m livre em guadalajara (16/10/2011)efe/alejandro aguirremaiscesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e consegue o melhor tempo para se garantir na final (16/10/2011)jorge silva/reutersmaiscielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011)francois-xavier marit/afpmaiscesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e registra o melhor tempo para se garantir na final pelo pan de guadalajara (16/10/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo faz o melhor tempo nas eliminatórias dos 100m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011)jefferson bernardes/vipcommmaiscesar cielo dá entrevista coletiva no restaurante original da granja, em são pauloeduardo knapp/folhapressmaiscesar cielo curte o som do violão com os companheiros de seleção guilherme guido e gabriel mangabeirareprodução/twittermaiscesar cielo treina com a seleção brasileira de natação para o pan. atletas caem na água a partir de sábadoafp photo antonio scorzamaiscesar cielo treina no centro aquático scotiabank para o pan de guadalajaraafp photo antonio scorzamaiscartaz do campeão olímpico e mundial é fixado em guadalajararoberta nomura/uolmaiscesar cielo ajeita a touca antes de pular na água para o treino da equipe de natação do brasilreuters/sergio moraesmaisos nadadores tales cerdeira, cesar cielo e nicholas santos se divertem durante o treino do brasil para o panafp photo antonio scorzamaisatleta do flamengo, cielo treina com acessório do pinheiros em guadalajara (12/10/2011)afp photo / antonio scorzamaiscésar cielo é a principal esperança da natação brasileira no pan (12/10/2011)afp photo / antonio scorzamaiscesar cielo e felipe frança desembarcam em san luis de potosi, no méxico, antes do pan-2011 (05/10/2011)satiro sodré/agif mais ) cesar cielo é hoje o maior atleta olímpico brasileiro com ouro olímpico e bicampeonato mundial dos 50m livre, fora os recordes. o cesão seria o homem ideal para o posto de porta-bandeira?francois xavier marit/afpmaiscesar cielo cumprimenta dilma rousseff durante o desfile do dia da independência em brasília (07/09/2011)satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) césar cielo e ana marcela cunha, estrelas da natação brasileira, caminham em brasília durante o desfile do dia da independência, carregando a tocha do evento.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo e ana marcela cunha, campeões mundiais de natação no mundial de xangai, carregaram a tocha no desfile do dia da independência, em brasília, diante de 1,2 mil estudantes locais.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) césar cielo posa para foto com a colega ana marcela cunha no desfile comemorativo da independência, que aconteceu em brasília. o campeão olímpico e mundial acendeu a pira do evento.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo cumprimenta a presidente dilma roussef durante o desfile do dia da independência em brasília.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) césar cielo e ana marcela cunha, estrelas da natação brasileira, caminham em brasília durante o desfile do dia da independência, carregando a tocha do evento.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo acena para o público enquanto desfila com a tocha do desfile do dia da independência. a pira ficou acesa durante as duas horas do evento, que contou com a participação de 1,2 mil estudantes.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo assina termo com os correios para concessão de bolsa que o auxiliará nos treinos para as olimpíadas de 2012, em londressatiro sodré/agifmais ) ana marcela cunha, cesar cielo e felipe frança são homenageados pelos correios em brasília. os dois primeiros foram convidados a acompanhar a presidente dilma rousseff na comemoração de 7 de setembrosatiro sodré/agifmais ) maior nome da natação brasileira, cesar cielo faturou duas medalhas no mundial de xangai e recebeu nesta terça-feira uma placa em sua homenagemsatiro sodré/agifmais ) nicholas dos santos e cesar cielo exibem a bandeira do flamengo, terceiro colocado no troféu josé finkelsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo foi o grande nome do flamengo, conquistando seis medalhas de ouro nas seis provas que disputousatiro sodré/agifmais ) cesar cielo, henrique barbosa, leonardo de deus e nicholas dos santos (da esq. para dir.) comemoram a vitória do flamengo no revezamento 4x100 m medleysatiro sodré/agifmais ) flamengo terminou o josé finkel na terceira colocação, atrás apenas do minas e do pinheiros e levando vantagem na disputa com o corinthianssatiro sodré/agifmais ) cielo começou o domingo vencendo a final dos 50 m borboleta, prova da qual é o atual campeão mundialsatiro sodré/agifmaiscesar cielo nada no troféu josé finkelsatiro sodré/divulgaçãomais ) cesar cielo totaliza quatro ouros no josé finkel. neste sábado, ele venceu os 100 m livre e o revezamento 4x100 m livresatiro sodré/agifmais ) cesar cielo liderou mais uma vitória do flamengo no revezamento, dessa vez no 4x100 m livresatiro sodré/agifmaiscesar cielo e a equipe do flamengo após a vitória no revezamento 4x100 m livresatiro sodré/agifmaiscesar cielo durante o troféu josé finkel 2011cbda/divulgaçãomaisthiago pereira é o novo nome do p.r.o. 16, projeto idealizado pelo campeão olímpico cesar cielosatiro sodré/agifmais ) flamengo venceu o revezamento 4x50 m livre com bom desempenho de cesar cielo. que caiu na piscina em sexto e entregou para nicholas santos em primeirosatiro sodré/agifmaisnicholas (e), cielo e fratus (d) compõem o pódio dos 50 m livre no finkel de natação (31/08/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo se prepara durante o troféu josé finkelleandra benjamin/flaimagemmais ) cesar cielo confirmou o favoristimo na final dos 50 m livre e deixou os rivais nicholas santos e bruno fraus pra trás, conquistando a medalha de ouro com direito a índice olímpicosatiro sodré/agifmais ) cesar cielo machucou novamente o dedo no bloco de saída, mas conseguiu superar o problema para vencer a final dos 50 m livresatiro sodré/agifmais ) cesar cielo se prepara antes da final dos 50 m livre que ele venceu nesta quarta-feira, em belo horizontesatiro sodré/agifmaiscesar cielo comemora após garantir classificação para a final dos 50 m no josé finkel (30/08/2011)satiro sodré/agifmais ) cesar cielo segurou o ritmo para vencer sua bateria e se classificar com o segundo melhor tempo à final dos 50 msatiro sodré/agifmais ) cielo afirmou que ainda está 'pesado' para a disputa do troféu josé finkelsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo caiu na água no segundo dia de competições do troféu josé finkel e se classificou com o segundo melhor tempo para a final dos 50 msatiro sodré/agifmaiscesar cielo nadou para o gasto e garantiu presença na final dos 50 m no josé finkelsatiro sodré/agif maisdepois de dois ouros no mundial, cielo disputa troféu josé finkel leandra benjanin/ fla imagensmais ) nesta segunda-feira, cesar cielo treinou na sede do minas tênis, em belo horizonte, para o troféu josé finkelsatiro sodré/agifmaiscesar cielo e thiago pereira (25/08/2011)divulgaçãomaisselo com imagens de joaquim cruz, michael jordan e cesar cieloreprodução/afp-jeff haynes/afp-timothy clarymais ) nadador mais rápido do mundo, cesar cielo costuma fazer as mulheres correrem atrás delereuters/regis duvignaumaiscesar cielo mostra seus dois ouros do mundial de xangai em coletiva no flamengoleandra benjamim/ fla imagensmaiscesar cielo desembarca um dia após delegação brasileira após dois ouros no mundial de xangai (03/08/2011)roberta nomura/uolmaiscesar cielo é acompanhado por seguranças no aeroporto de guarulhos em desembarque após mundial de xangai (03/08/2011)roberta nomura/uolmais ) campeão mundial dos 50 m borboleta e dos 50 m livre, o nadador cesar cielo participa da campanha do instituto arte de viver bem em combate ao câncer de mamadivulgaçãomaiscesar cielo e felipe frança curtem a paisagem chinesa depois dos três ouros que ganharam no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) felipe frança (e) e cesar cielo vestem trajes típicos na china após o mundial de esportes aquáticos. frança conquistou um ouro, enquanto cielo foi campeão duas vezessatiro sodré/agifmais ) cesar cielo faturou duas medalhas de ouro no mundial de xangai e agora totaliza quatro ouros na competição, já que também ganhou duas vezes em roma-2009satiro sodré/agifmais ) felipe frança (e) e cesar cielo fazem pose com as medalhas que ganharam no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) cesar cielo e felipe frança ganharam três medalhas de ouro para o brasil no mundial. cielo faturou os 50m livre e borboleta, enquanto frança levou a melhor nos 50m peitosatiro sodré/agifmais ) felipe frança (e) e cesar cielo posam para fotos na china com as medalhas de ouro que conquistaram no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/agifmais ) feilpe frança (e) e cesar cielo garantiram três medalhas de ouro para o brasil no mundial de esportes aquáticos. país ficou em quarto lugar no geralsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo (e) e felipe frança curtem a paisagem chinesa depois dos três ouros que ganharam no mundial de xangai. cielo levou a melhor nos 50m livre e borboleta. felipe frança venceu os 50m peitosatiro sodré/agifmais ) após testar positivo em antidoping, cesar cielo curte bom momento na china e exibe as duas medalhas de ouro que conquistou no mundial, vencendo os 50m livre e borboletasatiro sodré/agifmaiscesar cielo participa de treinamento durante mundial de xangaipatrick b. kraemer/efemais ) cesar cielo exibe a medalha de ouro após vencer a final dos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china)petar kujundzic/reutersmais ) com a medalha de ouro no peito, cesar cielo ouve o hino nacional. brasileiro venceu a final dos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china) com o tempo de 21s52petar kujundzic/reutersmais ) cesar cielo brinca após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro já havia vencido a disputa nos 50m borboletabobby yip/reutersmais ) cesar cielo (c) exibe a medalha de ouro conquistada nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). o italiano luca dotto (e) levou a prata; o francês alain bernard (d) conquistou o bronzepeter parks/afpmais ) cesar cielo conquistou sua segunda medalha de ouro no mundial de esportes aquáticos em xangai. brasileiro venceu a final dos 50m livres e confirmou seu domíniokim ludbrook/efemais ) imagem mostra o momento exato da batida de cesar cielo. nadador brasileiro conqustou a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china)carlos barria/reutersmais ) cesar cielo foi o mais rápido na final dos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro conquistou a medalha de ouro com o tempo de 21s52mark ralstom/afpmais ) cesar cielo agradece aos torcedores após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro fez o tempo de 21s52christinne muschi/reutersmais ) cesar cielo conquistou a medalha de ouro nos 50 m livres do mundial de esportes aquáticos em xangai (china). o brasileiro confirmou seu favoritismo na provachristinne musch /reutersmaiscesar cielo comemora após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial em xangai (30/07/2011)bobby yip/reutersmais ) cesar cielo comemora após a conquista da medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangaibobby yip/reutersmais ) cesar cielo salta; nadador brasileiro conquistou sua segunda medalha de ouro no mundial de esportes aquáticos, em xangai (china), ao vencer a disputa nos 50m livresmark ralston/afpmais ) cesar cielo vibra após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos (china)mark ralston/afpmais ) cesar cielo conquistou a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos, disputado em xangai (china)bobby yip/reutersmais ) cesar cielo comemora após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro fez o tempo de 21s52bobby yip/reutersmais ) antes da semifinal dos 50 m, cesar cielo não deixou de dar os tradicionais tapas no peitoafp/mark ralstonmais ) cielo durante a disputa da semifinal dos 50 m livre em xangaiafp/francois xavier maritmais ) após a semifinal dos 50 m livre, bruno fratus e cesar cielo se cumprimentam. os dois se classificaram com os melhores tempos à finalsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo concentrado antes do início da semifinal dos 50 m livre em xangaisatiro sodré/agifmais ) bruno fratus e cesar cielo sorriem após se classificarem para a decisão dos 50 m com os melhores tempossatiro sodré/agifmais ) cesar cielo salta para a prova dos 50 m em xangaisatiro sodré/agifmaisbruno fratus e cesar cielo se abraçam após a semifinal dos 50 m em xangai (29/07/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo salta para competir os 50m livre no mundial de esportes aquáticos em xangaimark ralston/afpmais ) empatado com dois rivais, cesar cielo obteve o melhor tempo das eliminatórias dos 50 m livre e avançou para as semifinaissatiro sodré/agifmais ) empatado com dois rivais, cesar cielo obteve o melhor tempo das eliminatórias dos 50 m livre e avançou para as semifinais. bruno fratus fez o 13º tempo e também se classificousatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo é refletido por baixo d'água durante as eliminatórias dos 100 m livre no mundial de xangaifrancois xavier marit/afpmais ) cielo terminou em 4º lugar nos 100 m e não conseguiu repetir o título mundial de roma em 2009afp /francois xavier maritmaiscielo terminou em 4º lugar nos 100 m e não conseguiu repetir o título mundial de roma em 2009 (28/07/2011)afp /francois xavier maritmais ) cesar cielo e o australiano james magnussen se cumprimentam após a final dos 100 m livreafp/antony dicksonmais ) cielo lamenta após terminar em 4º lugar nos 100 m em xangaireuters/david graymaiscielo lamenta após ficar sem medalha nos 100 m no mundial em xangai (28/07/2011)reuters/david graymais ) cesar cielo se prepara para ir à piscina nadar os 100 m livredavid gray/reutersmais ) cesar cielo fez o quinto melhor tempo das semifinais e passou à final dos 100 m livre, prova na qual é recordista mundial, atual campeão e medalhista de bronze nas olimpíadas de 2008afpmaiscesar cielo nada eliminatória dos 100 m livre no mundial de xangai (27/07/2011)francois xavier marit/afpmais ) cesar cielo fez o quarto melhor tempo das eliminatórias dos 100 m livre, com 48s41, e se classificou para as semifinaissatiro sodré/agifmais ) cesar cielo fez o quarto melhor tempo das eliminatórias dos 100 m livre, com 48s41, e se classificou para as semifinaissatiro sodré/agifmaiscesar cielo disputa as eliminatórias dos 100 m livre do mundial de xangai (26/07/11)satiro sodré/agifmaishenrique barbosa e cesar cielo chegam para o julgamento por doping em xangaiafp/mark ralstonmais ) ainda com os olhos vermelhos, cesar cielo sorri e exibe a medalha de ouro conquistada nos 50m borboleta no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) os australianos matthew targett (à esquerda) e geoff huegill, medalhas de prata e bronze respectivamente, consolam choro de emoção de cesar cielo após brasileiro conquistar o ouro na chinadavid gray/reutersmais ) ainda chorando depois de garantir o ouro nos 50m borboleta, cesar cielo é acompanhado por agente do comitê antidoping no mundial de xangaimark ralston/afp photomais ) a exemplo do que aconteceu na olímpíada de pequim, cielo foi às lágrimas com a execução do hino nacional no mundial de xangaimark ralston/afp photomais ) nem mesmo imensa pressão conseguiu tirar a concentração de cesar cielo, e o nadador brasileiro conquistou a medalha de ouro nos 50m borboleta no mundial de esportes aquáticosfrançois xavier marit/afp photomaiscesar cielo chora depois de conquistar o ouro nos 50 m borboleta no mundial de xangai (25/07/2011)francois xavier marit/afpmais ) cielo observa placar e comemora sua primeira medalha de ouro no mundial de xangai. participação estava ameaçada por julgamento de doping.mark ralston/afp photomais ) cesar cielo vibra muito após conquistar o ouro nos 50m borboleta no mundial de xangai. foi a primeira competição do brasileiro após ser absolvido de envolvimento com dopingmark ralston/afp photomais ) cielo comemorou sem parar a conquista da medalha de ouro nos 50m borboleta no mundial. brasileiro chorou após confirmar o primeiro lugarmark ralston/afp photomaiscesar cielo comemora depois de vencer os 50 m borboleta no mundial de xangai (25/07/2011)francois xavier marit/afpmaiscesar cielo gesticula pouco antes de cair na piscina em xangai (24/07/2011)reuters/david graymais ) cesar cielo melhorou sua marca e está na final dos 50m borboleta.satiro sodré/agifmais ) em sua segunda prova depois da acusação de dopiong, cielo fez o tempo de 23s19 nos 50m borboleta.satiro sodré/agifmais ) cielo comemora boa atuação deste domingo em xangai.satiro sodré/agifmais ) com o peito marcado por seu tradicional ritual de auto-estapeamento prévio às provas, cielo pede proteção aos céus antes de cair na água nas semifinais dos 50m borboleta.david gray/ reutersmais ) cesar cielo melhorou seu tempo e está na final dos 50m borboleta.françois xavier mart/ afp photomais ) cesar cielo mergulha no início da prova dos 50m borboleta.satiro sodré/agifmaiscesar cielo disputa semifinal dos 50 m borboleta no mundial de natação em xangai (24/07/2011)patrick b kraemer/efemais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboletareuters/david graymais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboletareuters/bobby yipmaiscesar cielo treina para o mundial de natação de xangai após se livrar de punição por doping na cas (22/07/2011)patrick b kraemer/efemaiscesar cielo conversa com fernando scherer (dir) durante treinamento em xangai (22/07/2011)patrick b kraemer/efemaisfred bousquet, cesar cielo e alain bernard no pódio dos 100 m no mundial de romaafp/christophe simonmais ) depois de não ser punido pelo cas, césar cielo apareceu tranquilo para treinar em xangai nesta sexta-feirareuters/christinne muschimais ) o campeão olímpico e mundial, cesar cielo, não se exercitou somente dentro da água e trabalhou o preparo físico tambémafp photo / francois xavier maritmais ) césar cielo não foi punido pelo cas e está liberado para participar do mundial de xangai. o brasileiro treinou nesta sexta-feiraefe/patrick b kraemermais ) depois de ser apenas advertido pelo cas, cielo treinou nesta sexta-feira e recebeu a visita de fernando scherer (xuxa), que chegou a administrar a carreira do campeão olímpico e mundialefe/patrick b kraemermaiscesar cielo durante treino da seleção brasileira em xangaiefe/patrick b. kraemermais ) mesmo não sabendo se poderia competir, cielo caiu na água antes da divulgação do resultado do seu julgamento pelo casefe/patrick b. kraemermais ) cesar cielo se alonga antes do treinamento em xangai nesta quinta-feiraefe/patrick b. kraemermais ) cielo relaxa na piscina durante treinamento em xangai antes da divulgação do resultado do seu julgamento pelo cas, do qual acabou absolvidoefe/patrick b. kraemermais ) antes da divulgação do resultado do seu julgamento por doping pelo cas, do qual foi inocentado, cielo treinou para o mundial em xangaiefe/patrick b. kraemermaiscesar cielo apareceu sorridente durante treino da delegação brasileira em xangai nesta quinta-feira (21/01/2011)efe/patrick b. kraemermaiscesar cielo treina em xangai (21/07/2011)efe/patrick b. kraemermais ) cielo durante treinamento em xangai antes de saber qual seria a decisão do cas, que acabou confirmando a advertência da cbda e liberou o brasileiro para o mundial e londres-2012efe/patrick b. kraemermais ) sorridente, cielo aparentou estar tranquilo no treinamento em xangai nesta quinta antes da divulgação oficial do seu julgamento por dopingefe/patrick b. kraemermais ) cielo colocou a sunga e caiu na piscina para treinar enquanto aguardava a decisão do cas, que confirmou a punição da cbda e liberou o brasileiro para o mundialefe/patrick b. kraemermais ) cielo apareceu concentrado durante treino em xangai antes da divulgação do resultado do julgamento do cas, que acabou confirmando apenas a advertência ao brasileiroefe/patrick b. kraemermais ) ainda sem saber se poderia nadar o mundial, cielo treinou com o restante da delegação brasileira nesta quinta-feira. logo depois, o cas divulgou o resultado que confirmou a punição da cbda e liberou o brasileiro para a disputa do mundial e londres-2012reuters/david graymais ) cesar cielo, henrique barbosa e o treinador albertinho chegam para audiência da corte arbitral do esporte em xangaisatiro sodré/agifmais ) ao lado de henrique barbosa, nicholas santos e vinicius waked, cesar cielo também é acompanhado pelo treinador albertinho em audiência do cassatiro sodré/agifmais ) cesar cielo chega para audiência da corte arbitral do esporte acompanhado por comitiva com advogado, técnico e os outros nadadores julgados por dopingsatiro sodré/agifmais ) comitiva chega para audiência da corte arbitral do esporte em julgamento dos casos de doping de cesar cielo, henrique barbosa, nicholas santos e vinicius wakedsatiro sodré/agifmaiscesar cielo chega sorridente ao julgamento em xangai mark ralston/afpmais ) henrique barbosa e cesar cielo chegam para a assembleia da corte arbitral do esporte (cas) em xangai, onde passam por julgamento por doping com a substância furosemidamark ralston/afpmais ) podendo ser suspensos por caso de doping, cesar cielo e vinicius waked chegam sorridentes à assembleia extraordinária da corte arbitral do esportemark ralston/afpmais ) ao lado de vinícius waked, henrique barbosa e o advogado marcelo franklin, cesar cielo chega para julgamento na corte arbitral do esporte em xangaimark ralston/afpmais ) vinicius waked, henrique barbosa e cesar cielo chegam ao tribunal para julgamento da corte arbitral do esporte em xangai após terem sido flagrados em exame antidopingmark ralston/afpmais ) campeão olímpico e mundial, cesar cielo chega acompanhado dos nadadores vinicius waked e henrique barbosa, além do advogado marcelo franklin e o treinador albertinho para julgamento na corte arbitral do esportemark ralston/afpmais ) cesar cielo caminha para seu julgamento por caso de doping em assembleia da corte arbitral do esporte em xangaimark ralston/afpmais ) cesar cielo chega sorridente à assembleia da corte arbitral do esporte em xangai para ser julgado por caso de dopingmark ralston/afpmaiscesar cielo chega à audiência da corte arbitral do esporte (cas) em xangai (20/07/2011)mark ralston/afpmaisnicholas santos, cesar cielo (centro) e henrique barbosa foram flagrados em teste por presença de furosemida em 2011. eles foram absolvidos após uma farmácia admitir contaminação em remédio.marlene bergamo/folhapressmaissem as tradicionais camisetas de seus patrocinadores, cesar cielo se pronunciou sobre a advertência por doping (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo aparece cabisbaixo durante pronunciamento sobre exame positivo de doping; campeão olímpico foi advertido ao alegar contaminação cruzada em cápsulas de cafeína (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo faz careta durante pronunciamento sobre o caso de doping; nadador acabou apenas advertido após alegar contaminação cruzada em cápsulas de cafeína (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo entre nicholas santos e henrique barbosa (direita), durante pronunciamento sobre a advertência por doping (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo fez um pronunciamento para explicar caso de doping (01/07/11)marlene bergamo/folhapressmais ) césar cielo celebra vitória nos 50 m livre com 21s60, o melhor tempo da temporadaremy de la mauvinieremais ) no último sábado, cielo já havia levado a melhor nos 50 m borboleta e nos 100 m livreregis duvignau/reutersmais ) cielo confirmou o favoritismo no último torneio antes do mundial de xangai, em julhoregis duvignau/reutersmaiscésar cielo celebra vitória nos 50 m borboleta no aberto de parisla presse/ arenamaisainda desconhecido do grande público, cesar cielo exibe as medalhas que faturou no pan do rio-2007eduardo knapp/folhapressmais ) césar cielo faz parte da delegação brasileira que está treinando em londres para o mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) césar cielo é o principal nome da delegação brasileira que treina no centro esportivo crystal palace, em londressatiro sodré/agifmais ) bola esconde rosto de cielo enquanto campeão olímpico se prepara ao lado de nicholas santos para o aberto de paris e o mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) supercampeão césar cielo faz exercícios de força em londres, de onde a equipe parte para o aberto de paris de nataçãosatiro sodré/agifmais ) césar cielo e seleção brasileira de natação se preparam em londres para o aberto de paris e para o mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) césar cielo faz exercícios para o aberto de paris. seleção brasileira depois ruma para o mundial de xangai, na chinasatiro sodré/agifmais ) césar cielo pratica exercícios com peso visando ao aberto de paris de natação. seleção treina em londres visando também ao mundial de xangai, em julhosatiro sodré/agifmais ) campeão olímpico césar cielo se esforça para chegar em boas condições ao aberto de paris. nadador é uma das maiores esperanças de ouro para o brasilsatiro sodré/agifmais ) césar cielo treina no centro esportivo crystal palace, em londres, local que será o "quartel general" do brasil nos próximos jogos olímpicos. a iniciativa é inédita para o esporte olímpico brasileiro.satiro sodré/agifmais ) césar cielo aperfeiçoa técnica em londres antes da disputa do mundialsatiro sodré/agifmais ) césar cielo é a principal estrela da seleção que treina no centro esportivo crystal palace, em londressatiro sodré/agifmais ) desconhecido do grande público, cesar cielo fatura quatro medalhas: três ouros (50m e 100m livre e 4x100m livre) e uma prata (4x100m medley). nos 50m livre, ele se aproximou do recorde mundial, mas foi ofuscado por thiago pereira ño rio-2007eduardo knapp/folhapressmais ) cesar cielo comemora a vitória nos 50m borboleta, em sua primeira caída na psicina do domingosatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo comemora vitória no revezamento 4x100 medley com companheiros do flamengosatiro sodré/divulgação cbdamaiscielo comemora vitória no 4 x 100 medley com os companheiros do flamengo no maria lenksodré/divulgação/cbdamaiscesar cielo celebra vitória nos 50m borboleta, no troféu maria lenk (08/05/2011)satiro sodré/divulgação cbdamais ) o nadador do flamengo, cesar cielo, durante os 100metros livre no troféu maria lenk. cielo acabou ficando com a medalha de prata na prova.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo (e) do flamengo, bruno fratus (c) representando o pinheiris e marcos macedo (d), nadador do são caetano, faturam as medalhas nos 100m.satiro sodré/divulgação cbdamaisbruno fratus superou cesar cielo na semi dos 100m livres no maria lenk (06/05/2011)satiro sodré/divulgação cbdamais ) bruno fratus venceu a semifinal dos 100m livres no troféu maria lenk; cesar cielo terminou a prova na segunda posiçãosatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo começou melhor e chegou a ter um corpo de vantagem, mas preferiu se poupar. melhor para bruno fratus, que venceu a semifinal dos 100m livres no troféu maria lenksatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo deu a impressão de que venceria com facilidade a semifinal dos 100m livres no troféu maria lenk. no entanto, nadador preferiu se poupar; bruno fratus venceu a disputasatiro sodré/divulgação cbdamais ) nadador cesar cielo se prepara para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo posa com a bandeira do flamengo após a vitória nos 50 m livre do troféu maria lenksatiro sodré/divulgação/cbdamais ) nadador cesar cielo se prepara para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) nadador cesar cielo se prepara para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo salta na piscina para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu a prova com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo reage após a vitória nos 50 m livre do troféu maria lenk no rio de janeirosatiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo salta na piscina para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu a prova com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) o brasileiro césar cielo passou com tranquilidade para a final dos 50m livre no troféu maria lenk, dessa vez com o segundo melhor temposatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo, henrique rodrigues, nicholas santos e ramom melo, da equipe do flamengo, durante a premiação do revezamento 4x50 metros livre no troféu maria lenksatiro sodré/divulgação cbdamais ) buscando o bicampeonato mundial, cesar cielo se prepara nadando no troféu maria lenk, no rio de janeiro.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo durante treino para o troféu maria lenk de natação no parque aquático julio de lamare.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo já está classificado para o mundial de esportes aquáticos de xangai, e utiliza o troféu maria lenk como preparação.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo aguarda para nadar no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo aguarda para nadar no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo coloca touca para nadar no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo comparece ao parque julio delamare para acompanhar as provas de evento para tentativa de índice para o campeonato mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo comparece ao parque julio delamare para acompanhar as provas de evento para tentativa de índice para o campeonato mundialsatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo faz seus rituais antes de competirdivulgação|maiscesar cielo comemora vitória para o brasilreutersmaiscesar cielo posa para fotos com sua roupa de trabalhofolhapressmaiscesar cielo faz seu ritual e dá tapas no peito antes de provafolhapressmaiscielo molha os cabelos após prova disputada no brasilfolhapressmaiscesar cielo comemora após vencer prova dos 50 m livre no rio de janeiroarena/ divulgaçãomaiscesar cielo, baby e o goleiro felipe curtem o baile do vermelho e preto no rioalexandre vidal/fla imagemmais ) césar cielo e ronaldinho gaúcho no baile de carnaval do flamengo, a festa do vermelho e preto (05/03/2011)alexandre vidal/fla imagemmais ) nadador césar cielo, 'basqueteiro' babby e goleiro felipe no baile de carnaval do flamengo, a festa do vermelho e preto (05/03/2011)alexandre vidal/fla imagemmais ) césar cielo e ronaldinho gaucho vão ao baile do vermelho e preto, no rio de janeiro. a festa, promovida pelo flamengo, é realizada no clube monte líbano (5/3/2011)agnewsmaiscesar cielo posa no deserto após os ouros no mundial de piscina curta, em dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo posa com águia após os ouros no mundial de piscina curta, em dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaisguilherme guido, cesar cielo, felipe frança e kaio márcio comemoram a medalha de bronze no revezamento 4x100m medley no mundial de piscina curta de dubaisatiro sodré/cbdamaiscesar cielo recebe a medalha de ouro dos 100m livre no mundial de piscina curta de dubaisatiro sodré/cbdamaisrevezamento 4 x 100 medley fechou o mundial com medalha para o brasilsatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo conquista o ouro nos 100 m livre no mundial de dubaisatiro sodré/divulgação/cbdamaiscesar cielo se concentra no mundial de piscina curta em dubaiclive rose/getty imagesmaiscesar cielo olha para o placar após cravar o melhor tempo nos 100 metros livressatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo, antes de nadar as eliminatórias dos 100 m livre em dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscielo comemora ouro nos 50 m livre do mundial de dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo comemora vaga na final dos 100 m livre em dubaisatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo marcou o 1º tempo das eliminatórias dos 50 m livresatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo, nicholas santos, marcelo chierighini e nicolas oliveira conseguiram a medalha de bronze para o brasil satiro sodré/cbda/divulgaçãomais ) cesar cielo, nadador brasileirosatiro sodré/cbda/divulgação e stephen dunn/getty imagesmaiscielo acena na chegada a dubai, para o mundial de piscina curtasatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscielo durante o open de natação, em guaratinguetásatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo vence os 50 m livre do campeonato brasileirosatiro sodré/cbdamaisa apresentadora marília gabriela e o nadador cesar cielo (20/11/2010)divulgaçãomaiscielo comemora no troféu josé finkelsatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo larga para a prova dos 100 m livre do troféu josé finkelsatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo durante a prova dos 50 metros livre, no parque aquático maria lenksatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo venceu os 50 m livre, com novo recorde pessoalsatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo antes da semifinals dos 50 m livre, em que bateu seu recorde pessoal em piscina curtasatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo se prepara para nadar as eliminatórias dos 50 m livre no troféu josé finkelsatiro sodré/divulgação cbdamaiscielo fecha em primeiro lugar as eliminatórias dos 100 m livre no rio de janeirosatiro sodré/divulgaçãomaisfoto mostra exatamente as mãos do nadador cesar cielo "gravadas" em seu peito durante o aquecimento do nadador para as eliminatórias dos 100 m livre no rio de janeirosatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo fica decepcionado ao perder a medalha de ouro nos 50 m livre do pan-pacíficosatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo passou para a final do pan-pacífico com o melhor tempo das eliminatórias nos 50m livresatiro sodré/cbdamaispódio dos 100 m livre do pan-pacífico com brent hayden (e), nathan adrian (c) e cesar cielosatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo fica cabisbaixo na premiação dos 100 m livre do pan-pacífico, prova em que obteve o bronzeafp photo / robyn beckmaiscesar cielo termina a final dos 100 m livre do pan-pacífico em 3º lugarsatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo mostra cansaço após disputar a final dos 100 m livre no pan-pacíficosatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo comemora a vitória nos 50 m borboleta no pan-pacífico de irvine, na califórniarobyn beck/afpmaiscésar cielo se prepara para a disputa dos 100m em athens, na geórgiabruno miani/divulgaçãomaiscesar cielo comemora primeiro lugar nos 100 m livre do trféu maria lenksatiro sodre/divulgação/cbdamaiscésar cielo ajeita os óculos durante as semifinais dos 100 m livresatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo brinca com a água da piscina antes da prova dos 100 m livressatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo faz aquecimento para a prova dos 100 m livressatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo é assediado pela imprensa no troféu maria lenk, em santosbruno doro/uolmaiscielo comemora o ouro nos 50 m livre do troféu maria lenksatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo se prepara para disputar semifinais dos 50m livre do troféu maria lenksatiro sodré/divulgação/cbdamaiscésar cielo disputa a eliminatória dos 50 m livre no troféu maria lenksatiro sodré/cbda divulgaçãomaiscésar cielo se prepara para nadar a eliminatória dos 50 m livre no troféu maria lenk em santossatiro sodré/cbda divulgaçãomaiscesar cielo (centro) posa com nicholas santos e henrique barbosa vestindo a camisa do flamengodivulgaçãomaiscielo nada em são paulodivulgação/www.cesarcielo.com.brmaiscésar cielo observa a piscina durante treinamento para o gp de columbus, em ohioreprodução/twitter henrique barbosamaisnicholas santos, cesar cielo e henrique barbosa, com a camiseta do flamengoreproduçãomaiscesar cielo com a camiseta do flamengoreproduçãomaiscesar cielo nada no pinheirossatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo, campeão olímpico e recordista mundialreuters/sergio moraesmaissarah menezes e cesar cielo ganham o prêmio brasil olímpico de 2009 e recebem o troféu das mãos do presidente lulasatiro sodré/divulgação/cbdamaiscésar cielo ganha prêmio no brasil olímpico 2009fernando soutello/uolmaiscésar cielo após nadar neste sábado, um dia depois de bater o recorde mundial dos 50m livresatiro sodré/agif/divulgaçãomaiscésar cielo conquista o ouro nos 50m livre no mundial de romaafp/f. montefortemaiscésar cielo quebra o recorde mundial dos 100m livre e ainda conquista o ouro no mundial de romaafp/martin bureaumaiscésar cielo comemora após querbar o recorde mundial dos 50m livre em são paulocaio guatelli/folha imagemmaiscésar cielo chora após conquistar a medalha de ouro dos 50m livre nas olimpíadas de pequim, em 2008afp/t. clarymaiscésar cielo se prepara antes de cair na água. na sequência, ele quebrou o recorde mundial dos 50m livre, com 20s91satiro sodré/agif/divulgaçãomaiscésar cielo bate o recorde mundial dos 50m livresdivulgação/satiro sodrémaiscesar cielo comemora em frente ao painel que marca o recorde mundial dos 50m: 20s91satiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo faz segundo melhor tempo da história dos 50 m livresatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo ao lado de nicolas oliveirasatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo faz quinto melhor tempo da história dos 100 m, em são paulosatiro sodre/divulgaçãomaiscésar cielo faz o quinto tempo mais rápido da história nos 100 msatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo, campeão mundial dos 50m e 100m livresatiro sodré/divulgação/cbdamaiscésar cielo participa do revezamento da tocha dos jogos olímpicos de inverno de 2010divulgaçãomaiscielo fez o seu retorno às piscinas após vencer dois ouros no mundial de agostosatiro sodré/cbdamais ) cesar cielo abraça os presidentes do corinthians (andrés sanchez, à esquerda) e da cbda (coaracy nunes, à direita)satiro sodré/cbdamais ) cesar cielo brinca com torcedor durante o troféu josé finkelsatiro sodré/cbdamais ) "salva-vidas" abraça o campeão olímpico cesar cielosatiro sodré/cbdamais ) cesar cielo faz as pazes com o presidente da cbda, coaracy nunessatiro sodré/cbdamais ) sem cielo, nicholas santos dominou os 50 m livresatiro sodré/cbdamais a segunda colocação ficou com bruno fratus, que havia feito o melhor tempo nas eliminatórias. o brasileiro completou a prova em 22s13, sexta melhor marca da temporada. o bom desempenho da dupla, aliás, deixou cielo otimista para uma dobradinha nacional na olimpíada de londres. "a gente está caminhando para fazer essa mesma dobradinha lá em londres. na progressão de competições que a gente tem, dá para sonhar alto", afirmou.confira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
reprodução/vogue fernanda lima posa para anúncio de lingerie (17/3/2012) a modelo e apresentadora fernanda lima, 35, dispensou o uso do programa photoshop para a campanha que fez para uma marca de lingerie. a primeira imagem divulgada do ensaio é a segunda, em que fernanda aparece com um conjunto roxo. mãe de gêmeos, fruto do relacionamento com o também modelo rodrigo hilbert, fernanda foi fotografada por jacques dequeker e acompanhou todo a produção do ensaio.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o grande jogo esperado entre rafael nadal e roger federer, números dois e três do mundo, respectivamente, não aconteceu. aparentando cansaço, o espanhol foi facilmente superado pelo seu maior rival, que garantiu-se na decisão do masters 1.000 de indian wells. a final será disputada neste domingo contra o americano john isner, responsável por eliminar novak djokovic, número um do ranking, do torneio. o sérvio voltou a ser eliminado na fase semifinal de um torneio em que defendia o título e perdeu neste sábado para o norte-americano john isner em indian wells, nos estados unidos, por 6/7 (7/9), 6/3 e 6/7 (5/7). em dubai, o tenista havia caído diante do britânico andy murray. com a eliminação neste sábado, djokovic não defenderá o título conquistado no ano passado. a decisão neste domingo será apenas o quarto confronto entre federer e isner. nos confrontos até hoje, o suíço leva pequena vantagem - duas vitórias contra uma do rival, que aconteceu ainda nesta temporada, no confronto entre suíça e estados unidos pela copa davis.roger federer vence nadal pela 1ª vez em 2012 e se garante na decisãono segundo duelo entre rafael nadal e roger federer nesta temporada, o suíço conseguiu sua primeira vitória. o triunfo por 2 sets a 0, parciais de 6-3 e 6-4, garantiu o número três do mundo na decisão do masters 1.000 de indian wells, para duelar com john isner. o clássico entre os dois tenistas foi atrasado em mais de três horas devido à chuva que caiu na cidade. esta foi a 10ª vitória de federer sobre o espanhol, em 28 confrontos entre eles até hoje.isner faz 20 aces e elimina novak djokovic em indian wellsvencer o número um do mundo não é fácil. e não foi diferente com o grandalhão john isner. para conseguir o feito, o americano utilizou uma arma poderosa: o saque. no total, foram 20 aces e diversos serviços a mais de 200 km/h - aproveitamento de 74% nos primeiros saques. assim, o número 11 do mundo triunfou por 2 sets a 1 e garantiu-se em sua primeira decisão de masters 1.000 da carreira.*atualizada às 23h20
não chega a ser novidade, mas o argentino lionel messi marcou mais um golaço, neste sábado, na vitória do barcelona por 2 a 0, fora de casa, sobre o sevilla, pelo campeonato espanhol.o craque driblou dois marcadores, com direito a um “rolinho” e deu um toque por cima do goleiro, aos 25min do primeiro tempo. antes, aos 17min, xavi já havia marcado em cobrança de falta.com o triunfo, o time catalão chegou a 63 pontos e mantém a complicada perseguição ao real madrid, que lidera com 70. a equipe da capital espanhola joga amanhã, em casa, contra o málaga, e pode manter, com uma vitória, os dez pontos de vantagem do início da rodada.antes da partida, em uma entrevista a uma emissora inglesa, messi disse que o atual barcelona é a melhor que ele viu jogar."eu não sou velho o bastante para ter visto os grandes times da história com os quais nós somos comparados, mas do que eu vi, o barcelona é o melhor", disse messi à sky sports.futebol pela europa ibra se destaca em vitória do líder milanjogador do bolton corre risco de morterangers perde na escóciabayern humilha hertha no alemãopsg ganha fôlego no francêsaos 24 anos, messi comanda a equipe que ganhou a liga dos campeões da europa duas vezes nos últimos três anos e assombrou o mundo com um futebol vistoso e inovador.o time espanhol, no entanto, terá um duro duelo nas quartas de final da liga dos campeões, já que encara o milan, líder do italiano e que hoje venceu o parma.
o fluminense se complicou e pode ter dado adeus ao objetivo de conquistar o título antecipado do campeonato carioca. com a derrota para o macaé, por 3 a 1, neste sábado, o time tricolor terá problemas para avançar na returno. campeão da taça guanabara, a equipe de abel braga fica com apenas três pontos no grupo b após quatro partidas disputadas na taça rio. na saída de campo, o meio-campo wagner não escondeu a chateação e admitiu a situação ruim do clube.“está difícil, muito difícil. essa foi a nossa terceira derrota na taça rio. a gente vai jogar até o final, mas não temos mais chances de nos classificarmos para a fase final da competição. agora nós temos que ser profissionais e jogar as partidas restantes”, disse o reserva do fluminense. antes da partida, o técnico abel braga havia declarado que em caso de derrota o fluminense estaria desclassificado. após o resultado negativo, em coletiva de imprensa, o treinador voltou atrás, disse que o tricolor ainda está na briga e explicou: "achei que estaríamos fora se não vencêssemos, mas com a derrota do volta redonda ainda dá. vamos ver", afirmou. com a vitória, o macaé segue invicto no returno do campeonato carioca, com 12 pontos. até o momento, o flu perdeu três jogos e venceu apenas um. porém, como venceu a taça guanabara, a equipe tricolor está garantida na decisão do estadual. o próximo desafio do time tricolor na competição é no próximo sábado, contra o bonsucesso.
divulgação cielo encerrou o sul-americano de esportes aquáticos com cinco medalhas de ouro cesar cielo prossegue invicto no campeonato sul-americano de esportes aquáticos, disputado em belém, a capital do pará. neste sábado, o campeão olímpico disputou sua quarta prova e conquistou a quarta medalha de ouro. desta vez, nos 100 m livre – já havia subido ao degrau mais alto do pódio nos 50 m borboleta, nos 50 m livre e no revezamento 4 x 100 m livre. o tempo de 48s70, que deu a vitória a cielo, é o terceiro melhor do mundo em 2012. o brasil teve uma dobradinha nos 100 m livre, já que bruno fratus chegou logo atrás de cielo, assim como ocorreu na prova dos 50 m livre, na sexta-feira. "estou muito satisfeito com essa competição. foi muito bom. agora é continuar acreditando, o trabalho está dando muito certo. acho que vamos dar trabalho para a galera. o importante é criar confiança agora", comemorou cielo, em entrevista ao sportv.mais um ouro no revezamento na última prova da natação no sul-americano, os brasileiros encerraram com chave de ouro. no revezamento 4 x 100 m livre, cesar cielo, bruno fratus, gláuber silva e henrique rodrigues venceram com facilidade e conquistaram mais uma medalha dourada para o país. assim, cielo encerrou sua participação no campeonato com cinco ouros.*atualizado às 21h10cesar cielo cesar cielo informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 519fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo comemora vitória nos 50 metros livre no troféu josé finkel, no pinheirossatiro sodré/sspress/cbdamaiscésar cielo divulga novo contrato com patrocinadorfábio aleixo/uolmaiscesar cielo ao lado da esposa kelly gischfábio aleixo/uolmaiscésar cielo desembarcou após corte no mundial na rússia. ele teve a mala extraviadafábio aleixo/uolmaiscésar cielo desembarca no brasil após disputa do mundial de esportes aquáticos de 2015, em kazan (rússia)fábio aleixo/uolmaiscésar cielo desembarca no brasil após disputa do mundial de esportes aquáticos de 2015, em kazan (rússia)fábio aleixo/uolmaiscésar cielo se prepara para a final dos 50m borboletas. brasileiro terminou na sexta colocaçãosatiro sodre/sspressmaiscésar cielo se prepara para a final dos 50m borboletas. brasileiro terminou na sexta colocaçãosatiro sodre/sspressmaiscesar cielosatiro sodré/sspressmaiscesar cielosatiro sodré/sspressmaiscielo voltou a conquistar a medalha de prata no troféu maria lenkvitor silva / sspressmaisarthur zanetti e cesar cielo visitam as cataratas do niágara, no canadáreprodução/facebookmais17 dez. 2014 - cesar cielo compete pelo minas tênis na prova dos 50m borboleta, no torneio open disputado no rio de janeirosatiro sodre/sspressmaiscésar cielo concede entrevistas ao desembarcar no brasil após mundial de nataçãofábio aleixo / uolmaiscésar cielo desembarca após mundial de natação em piscina curtafábio aleixo / uolmais06. dez. 2014 - césar cielo após nadar a semifinal dos 100m livres em doha satiro sodre/sspressmais06. dez. 2014 - césar cielo nada as eliminatórias dos 100m livres do mundial de piscina curta satiro sodre/sspressmaiscielo comemora a vitória da equipe brasileira no revezamento 4x50m medleysatido sodré/sspressmaisnadadores brasileiros se cumprimentam após quebrar o recorde mundial do 4x50m medleysatido sodré/sspressmaiscésar cielo na eliminatória dos 50m livres. na semifinal, ele fez o melhor tempo entre todas as baterias, 20s80, e prometeu uma marca ainda mais baixa para a final de sexta-feirasatiro sodre/sspressmaiscielo se prepara para cair na piscina nas eliminatórias do mundial de piscina curtasatiro sodre/sspressmais03. dez. 2014 - césar cielo durante o revezamento 4x100 livre nesta quarta-feira (03) satiro sodre/sspressmais24.jun.2014 - príncipe harry conversa com o nadador césar cielo no minas tênis clube, em belo horizonte. o local será o centro de treinamento da equipe britânica nas olimpíadas de 2016, que acontecerão no rio de janeirogetty imagesmais24.abr.2014 - césar cielo vence os 50m borboleta do troféu maria lenk, mas não fica satisfeito com seu tempo, mesmo sendo o melhor do mundo no anosatiro sodre/sspressmais23.abr.2014 - cielo fez o segundo melhor tempo da natação na era pós-supermaiôssatiro sodré/cbdamais23.abr.2014 - césar cielo venceu os 50m livre do troféu maria lenk satiro sodré/cbdamaiscesar cielo nada a eliminatória dos 50 m livre no parque aquático maria lenk. luciana whitaker/ folhapressmais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundialsatiro sodré/divulgação/cbdamais03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiaisefe/juan martínmais03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiaisefe/juan martín mais03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiaisefe/juan martínmais03.ago.2013 - cielo conquistou o tricampeonato mundial em barcelonasatiro sodré mais03.ago.2013 - cielo celebra a conquista do título mundial em barcelonasatiro sodré mais2.ago.2013 - césar cielo se prepara para nadar as semifinais dos 50 m livre; ele se classificou para a decisãosatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo observa seu tempo após as semifinais dos 50 m livre; ele avançou para a decisãosatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - o americano nathan adrian e césar cielo empataram na semifinal dos 50 m livresatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo observa seu tempo após as semifinais dos 50 m livre; ele avançou para a decisãoreuters/michael dalder mais2.ago.2013 - césar cielo e marcelo chierighini se preparam para nadar as eliminatórias dos 50 m livresatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo nada os 50 m livre; ele fez o 2° melhor tempo das eliminatóriassatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo e marcelo chierighini se cumprimentam após se classificarem para as semifinais dos 50 m livresatiro sodré/divulgação cbdamais2.ago.2013 - césar cielo observa seu resultado nas eliminatórias dos 50 m livre; ele fez o 2° tempoafp photo / francois xavier marit mais2.ago.2013 - césar cielo observa seu resultado nas eliminatórias dos 50 m livre; ele fez o 2° tempoafp photo / francois xavier marit mais29.jul.2013 - cesar cielo tira foto durante cerimônia de premiação dos 50 m borboleta; brasileiro ganhou a medalha de ourolluis gene/afpmais29.jul.2013 - cesar cielo beija medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelonasatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - cesar cielo posa com medalha de ouro nos 50 m borboleta ao lado do segundo colocado, o norte-americano eugene godsoe (e), e do francês frederick bousquet, que ficou com o bronzesatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - cesar cielo mostra medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelonafabrice coffrini/afpmais29.jul.2013 - cesar cielo exibe a medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelonafrancois xavier marit/afpmais29.jul.2013 - césar cielo comemora a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - césar cielo acena após ganhar a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/divulgação cbdamais29.jul.2013 - césar cielo vibra muito após ganhar a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/divulgação cbdamais28.jul.2013 - cesar cielo comemora a vitória em sua semifinal dos 50 m borboleta simulando um tiro no placaradam pretty/getty imagesmais28.jul.2013 -adam pretty/getty imagesmaiscésar cielo liderou a primeira bateria e anotou o segundo melhor tempo no geral, se classificando para a final dos 50m borboletadivulgaçãomaiscésar cielo liderou a primeira bateria e anotou o segundo melhor tempo no geral, se classificando para a final dos 50m borboletadivulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo treina no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo treina na piscina do palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo salta na piscina durante treino no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo treina no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomais24.jul.2013 - cesar cielo e poliana okimoto se encontram durante treino em barcelonasatiro sodre/sspress/divulgaçãomaisluciano huck e césar cielo serão novas vítimas de valdirene em "amor à vida"montagem/uolmais24.abr.2013 - cesar cielo salta na piscina durante o troféu maria lenksatiro sodré/sspress/divulgaçãomais24.abr.2013 - cesar cielo é visto na piscina durante o troféu maria lenksatiro sodré/sspress/divulgaçãomais24.abr.2013 - cesar cielo sorri durante as disputas do troféu maria lenksatiro sodré/sspress/divulgaçãomaiscésar cielo tira foto com torcedor mirim durante homenagem do flamengo com calçada da famafernando azevedo/fla imagemmaisnadador cesar cielo é visto em restaurante de são paulo com sua então namorada, a miss brasil 2011 priscila machado (04/12/2011)orlando oliveira/agnewsmaiscesar cielo comemora conquista do ouro nos 100 m livre no troféu josé finkel (24/08/12)sátiro sodré/cbdamaiscesar cielo mergulha para nadar as eliminatórias dos 50 m borboleta no troféu josé finkel (24/08/2012)satiro sodré/agifmaiscesar cielo após nadar os 100 m livre no troféu josé finkelsatiro sodré/cbdamaiscesar cielo comemora a vitória nos 50 m livre no josé finkel, em são paulosatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo, ainda na piscina, sorri após a vitória nos 50 m livre no trofeu josé finkelsatiro sodré/divulgaçãomais"agora vou ganhar os 50 m. vou buscar a medalha de ouro nos 50 m e me soltar" - o nadador cesar cielo, que, após a final, levou a medalha de bronzeflavio florido/uolmais"parabéns cielo, merecido" - escreveu serginho groisman no twiiter, parabenizando o nadador brasileiro após ter acompanhado a reprise dos 50 m disputado em pequim-2008reuters/michael dalder e divulgaçãomaiscesar cielo concede entrevista na sede do flamengo ao lado de cristina callou, vice de esportes olímpicos do clube rubro-negro (09/08/2012)fernando azevedo/fla imagemmaisnadador césar cielo concede entrevista coletiva na sede do flamengo, clube pelo qual competefernando azevedo/fla imagemmaiscésar cielo posa com a medalha de bronze conquistada em londres durante entrevista coletiva concedida na sede do flamengo (09/08/2012)fernando azevedo/fla imagemmaiscesar cielo, com os olhos cheios de lágrimas, exibe a medalha de bronze conquistada nos 50 m livrereuters/michael daldermaiscesar cielo chora após a cerimônia de premiação dos 50 m livre, em londres; brasileiro ficou com o bronzereuters/tim wimbornemaiscesar cielo exibe a medalha de bronze ao lado de florent manaudou (ouro) e cullen jones (prata)getty imagesmaisnadador brasileiro cesar cielo chora ao sair do pódio após o bronze nos 50 m livreflavio florido/uolmaiscesar cielo se prepara para a prova dos 50 metros livre nos jogos olímpicos de londresflavio florido/uolmaisnadador brasileiro cesar cielo após terminar a prova dos 50 metros livres na terceira colocação nos jogos olímpicos de londresflavio florido/uolmaisnadador brasileiro cesar cielo cospe água antes da semifinal dos 50 m livre afp photo / christophe simonmaiscesar cielo é apresentado antes de disputar a semifinal dos 50 m livre, em londresflavio florido/uolmaissorridentes, cesar cielo e cullen jones se cumprimentam após terminarem em 1º na semifinal dos 50 m livrereuters/toby melvillemaiscésar cielo cospe água após chegar na primeira colocação nas semifinais e sua melhor prova, os 50 m livreflavio florido/uolmaiscesar cielo e o americano cullen jones se cumprimentam após a primeira semifinal dos 50 m livresatiro sodré/agifmaisprimeiro em sua bateria, cesar cielo avançou à eliminatória dos 50m livre com o segundo melhor tempoafp photo / leon nealmaisprimeiro em sua bateria, cesar cielo avançou à eliminatória dos 50m livre com o segundo melhor tempoafp photo / leon nealmaisbruno fratus, acima, e cesar cielo nadam bateria das eliminatórias dos 50 m livre em londresreuters/michael daldermaiscesar cielo e bruno fratus se preparam para eliminatória dos 50m livre em londresafp photo / christophe simonmaisbruno fratus e cesar cielo se cumprimentam após dobradinha na eliminatória dos 50 m livresatiro sodre/agifmaiscesar cielo olha para o lado depois de terminar a final dos 100 m livre na sexta colocaçãoalaor filho/agif/cobmaiscesar cielo faz cara de dor após terminar a final dos 100 m livre em sexto lugarsatiro sodré/agifmaiscesar cielo se solta e relaxa na piscina após a disputa dos dos 100 m livresatiro sodré/agifmaisnadador cesar cielo larga para a prova dos 100 metros livres nos jogos olímpicos de londresflavio florido/uolmaiscesar cielo mostra cansaço após a disputa da final dos 100 m livre em londressatiro sodré/agifmaisnadador cesar cielo larga para a prova dos 100 metros livres; brasileiro terminou na sexta colocaçãoflavio florido/uolmaisnathan adrian cumprimenta cesar cielo ao fim das semifinais dos 100 m livre em londresefe/lavandeira jrmaiscesar cielo faz cara feia ao deixar a piscina nas semifinais dos 100 m livresafp photo / martin bureaumaisdepois de aparecer de verde-limão, cesar cielo optou pelo azul para nadar as semifinais dos 100 m livreafp photo / martin bureaumaisse pequim-2008 ficou marcada como olimpíada dos supermaiôs pretos e azuis escuros, londres-2012 são os jogos dos maiôs e bermudas coloridosclive rose/getty imagesmaiscesar cielo acena positivamente após completar a semifinal dos 100 m livre em segundo lugardaniel ramalho/agif/cobmaiscesar cielo salta para nadar a primeira bateria das semifinais dos 100 m livre em londresefe/lavandeira jrmaiscesar cielo salta para disputar as semifinais dos 100 m livreafp photo / francois xavier maritmaiscesar cielo passa para a final dos 100 metros livrereuters/jorge silva maiscesar cielo demonstra cansaço após a disputa da semifinal dos 100 m livre em londresreuters/toby melvillemaiscesar cielo mergulha para nadar a semifinal dos 100 m livre (31/07/2012)efe/lavandeira jrmaiscesar cielo nada as eliminatórias dos 100 m livre nos jogos de londresefe/lavandeiramaiscesar cielo mergulha para sua bateria na eliminatória dos 100 m livre, na olimpíada de londresafp photo / francois xavier maritmaiscesar cielo terminou sua bateria na quinta colocação e avançou para a semifinal dos 100 m livre com o décimo melhor temporeuters/jorge silvamaiscesar cielo conquistou o décimo melhor tempo e passou fácil às semifinais dos 100 m livrereuters/jorge silva maiscesar cielo fez o décimo melhor tempo e avançou com tranquilidade à semifinal dos 100 m livresatiro sodre/agifmaiscesar cielo fez o décimo melhor tempo e avançou com tranquilidade à semifinal dos 100 m livresatiro sodre/agifmaiscesar cielo fez sua estreia nos 100 m livre a avançou à semifinal com o décimo melhor temposatiro sodre/agifmaisguilherme giovannoni, jogador da equipe brasileira de basquete masculino tira foto ao lado do campeão olímpico e mundial dos 50m livre, césar cieloreprodução/instagrammaisboxeador wallace arcanjo tira foto ao lado de campeão olímpico e mundial dos 50 e 100 metros livre, césar cieloreprodução/facebookmaiscesar cielo faz pose de pugilista em londres, ao lado de jackson júnior, que está nos jogos para ajudar nos treinamentos da seleção de boxereprodução/facebookmaiscielo treina em londres a dois dias do início dos jogos olímpicos reuters/david graymaiscielo treina em londres a dois dias do início dos jogos olímpicos reuters/david graymaiso nadador brasileiro cesar cielo arruma touca durante treino no centro aquático em londres nesta quarta-feira (25)reuters/david graymaiscielo deixa a piscina cabisbaixo após ser empurrado no meio do treinojosé ricardo leite/uolmaisnadadores tales cerdeira, thiago pereira, henrique barbosa e césar cielo tiram foto com a imagem dos aros olímpicos, ao fundoreprodução/twittermaisnicholas santos, cesar cielo, bruno fratus e nicolas oliveirajorge silva/reutersmaisônibus do time brasil tem foto de cesar cieloreprodução/facebookmaiscesar cielo descansa após sair da piscina do ct do crystal palace nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscielo sorri após terminar treino nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscesar cielo durante treino no ct do crystal palace nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscesar cielo respira durante treino na piscina do ct crystal palace nesta quarta-feira (18/07)ben stansall/afpmaiscesar cielo respira sob a água durante treino no crsytal palace nesta quarta-feira (18/07)satiro sodré/agifmaiscesar cielo mergulha para iniciar seu treino em londres nesta quarta-feira (18/07)satiro sodré/agifmaisalbertinho, à direita, é um dos pilares de sustentação de cesar cielomark ralston/afpmaiscésar cielo desembarcou no aeroporto de heathdrow, em londres, e concedeu entrevista para jornalistaslalo de almeida/ folhapressmaiscésar cielo é recepcionado por fãs no desembarque em londres; brasileiro é grande esperança de medalhas de ouro para o brasil nas olimpíadaslalo de almeida/ folhapressmaiscésar cielo causou tumulto ao desembarcar no aeroporto de heathrow, em londres. brasileiro citou uma frase de walt disney como inspiração para conquistar outra medalha olímpicasatiro sodré/agifmaismedalha de ouro em pequim-2008, césar cielo desembarca no aeroporto de heathrow, em londressatiro sodré/agifmaisnadador cesar cielo posa para fotos antes de embarcar para os jogos olímpicos de londres no aeroporto de guarulhosluiza oliveira/uolmaiscesar cielo é fotografado após vencer prova em paris (25/06/2011)reuters/regis duvignaumaismano menezes e cesar cielo posam em evento de uma marca de isotônicos em são paulodanilo verpa/folhapressmaiscesar cielo durante coletiva de um de seus patrocinadores em são paulodanilo verpa/folhapressmaiscesar cielo se emociona ao conquistar a medalha de ouro nos jogos olímpicos de pequim-2008flávio florido/uolmaiscésar cielo posa para foto com modelo juliana imaidivulgaçãomaiscesar cielo em ação na prova dos 100 m livre no troféu maria lenksatiro sodré/agifmaiscesar cielo durante a disputa do maria lenk, em 2012satiro sodré/agifmaiscesar cielo participa do troféu maria lenk, em abril de 2012sátiro sodré/agifmaiscesar cielo, ouro nos 50 m, cumprimenta bruno fratus, medalha de prata no troféu maria lenksatiro sodré/agifmaiscesar cielo ganha ouro no troféu maria lenk, nos 50 m livre, em abril de 2012satiro sodré/agifmaiscesar cielo faz a melhor marca do ano (, abril de 2012) nos 50 m, no troféu maria lenk, e leva a medalha de ourosatiro sodré/agifmaiscesar cielo e nicholas santos se cumprimentam após eliminatória dos 50 m livre do maria lenkafp photo /vanderlei almeidamaiscesar cielo nada a eliminatória dos 50 m livre, prova da qual é bicampeão mundial e campeão olímpicosatiro sodré/agif/divulgaçãomaisrecordista mundial dos 50 m livre, cielo mergulha em eliminatória da prova para avançar em segundosatiro sodré/agif/divulgaçãomaisfred bousquet e cesar cielo juntos no mundial de esportes aquáticos de roma, em 2009reuters/max rossimaiscielo com feição mais alegre e sorri durante a coletivadaniel marenco/folhapressmaiscielo em momento de observação antes do início de coletivadaniel marenco/folhapressmaiscielo observa manequim que veste uniforme da seleção brasileira femininadaniel marenco/folhapressmaiscielo, ao lado de thiago pereira, sorri na frente das câmerasdaniel marenco/folhapressmaiscielo acena durante apresentação de uniformesdaniel marenco/folhapressmaiscesar cielo recebe a medalha de ouro pela vitória nos 100m livre do sul-americano de esportes aquáticosdivulgaçãomaiscesar cielo vence os 100m livre do sul-americano de esportes aquáticosdivulgaçãomaiscesar cielo vence os 100m livre do sul-americano de esportes aquáticosdivulgaçãomaiscesar cielo comemora vitória nos 50m livre no sul-americano, em belémsatiro sodré/agif/divulgaçãomaiscesar cielo festeja após conquistar a medalha de ouro nos 50m borboleta no sul-americano, em belémsatiro sodré/agifmaiscesar cielo após nadar prova dos 50m borboleta. ele ficou em terceiro na eliminatóriasatiro sodré/agifmaiscesar cielo pula para eliminatória dos 50m borboleta em belém. ele ficou em terceirosatiro sodré/agifmaiscesar cielo chega para julgamento na cas (20/07/2011)afp photo / mark ralstonmaiscesar cielo sorri após vencer prova em paris (25/06/2011)reuters/regis duvignaumaiscesar cielo será a principal estrela da delegação olímpica do brasil em londresreuters/sergio moraesmaiscesar cielo e miss brasil trocam carícias durante jantar romântico em são paulo (4/01/12)orlando oliveira/agnewsmaiscesar cielo se emociona ao vencer a eleição de melhor atleta de 2011 no prêmio brasil olímpicosatiro sodré/agif maiscesar cielo recebe o prêmio brasil olímpico em 2011satiro sodré/agifmaisnicholas santos, cesar cielo, bruno fratus e nicolas oliveira comemoram o ouro do revezamento 4x100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajarareuters/jorge silvamais ) maiscesar cielo com as quatro medalhas de ouro no pan-2011 em entrevista coletiva na gáveaalexandre vidal/ fla imagemmais ) efe/alejandro bolivarmais ) reuters/jorge silvamais ) flávio florido/uolmais ) reuters/jorge silvamaiscésar cielo faz exercícios após encerrar sua participação nos jogos de guadalajaralello lopes/uolmaisthiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011afp photo / antonio scorzamaiscesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)'flavio florido/uolmaisguilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011)flavio florido/uolmaiscesar cielo cospoe água antes da disputa do revezamento 4x100 m medley, na qual o brasil foi medalha de ouro (21/10/2011)reuters/jorge silva maiscesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011)flávio florido/uolmais ) cesar cielo demonstra cansaço depois de fechar o revezamento 4x100 m medley para o brasil e garantir a medalha de ouroflávio florido/uolmais ) cesar cielo faz graça na cerimônia de premiação do revezamento 4x100 m medleyflávio florido/uolmais ) guilherme guido, cesar cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do 4x100 m medley. thiago pereira também ganhou a medalha, por ter nadado na eliminatóriaflávio florido/uolmais ) guilherme guido, cesar cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do 4x100 m medley. thiago pereira também ganhou a medalha, por ter nadado na eliminatóriaflávio florido/uolmais ) cesar cielo vibra com a vitória do revezamento 4x100 medleyflávio florido/uolmaisalém do ouro nos 50 m livre, cesar cielo também pode comemorar o título de melhor careta da natação (20/10/2011)afp/francois xavier maritmaiscesar cielo salta na piscina para as eliminatórias dos 50 m livre (20/10/2011)miguel sierra/efemaisa bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011)bruno doro/uolmaiscesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011)jefferson bernardes/vipcommmaisbruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agifmaiscesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011)satiro sodré/agifmaiscielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011)reuters/jorge silvamaiscielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11)reuters/sergio moraesmaiscesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011)jefferson bernardes/vipcommmais ) mais ) maisnicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo, e nicolas santos comemoram o ouro no revezamento 4 x 100 m livre, no pan-2011reuters/jorge silvamais ) bruno fratus e cesar cielo se abraçam durante a cerimônia de premiação do revezamento 4x100m livreflávio florido/uolmais ) nicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo e nicholas santos conquistaram o ouro no 4x100m livreflávio florido/uolmaiscesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livreflávio florido/uolmaiscesar cielo venceu os 100m livre com o tempo de 47s84 e bateu o recorde do campeonato (16/10/2011)flávio florido/uolmaiscesar cielo comemora a vitória nos 100m livre após cravar 47s84 na final (16/10/2011)flavio florido/uolmaiscesar cielo comemora a vitória nos 100m livre em guadalajara (16/10/2011)satiro sodré/agifmais ) cielo venceu os 100m livre com facilidade, com o tempo de 47s84flávio florido/uolmais ) cielo admira a medalha de ouro durante cerimônia de premiação no centro aquático scotiabankflávio florido/uolmais ) antes da saída, como é de costume, cesar cielo aponta para o céuflávio florido/uolmais ) o jato de água também faz parte do ritual do campeão antes das provasflávio florido/uolmais ) desde a largada o brasileiro dominou a prova e venceu com facilidade os 100m livreflávio florido/uolmais ) cesar cielo comemora a vitória na final dos 100m livre em guadalajaraflávio florido/uolmais ) cesar cielo acena para o público presente no centro aquático scotiabank, antes da final dos 100m livreflávio florido/uolmaiscesar cielo faz "bico" após se classificar com o melhor tempo para a final dos 100 m livre em guadalajara (16/10/2011)efe/alejandro aguirremaiscesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e consegue o melhor tempo para se garantir na final (16/10/2011)jorge silva/reutersmaiscielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011)francois-xavier marit/afpmaiscesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e registra o melhor tempo para se garantir na final pelo pan de guadalajara (16/10/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo faz o melhor tempo nas eliminatórias dos 100m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011)jefferson bernardes/vipcommmaiscesar cielo dá entrevista coletiva no restaurante original da granja, em são pauloeduardo knapp/folhapressmaiscesar cielo curte o som do violão com os companheiros de seleção guilherme guido e gabriel mangabeirareprodução/twittermaiscesar cielo treina com a seleção brasileira de natação para o pan. atletas caem na água a partir de sábadoafp photo antonio scorzamaiscesar cielo treina no centro aquático scotiabank para o pan de guadalajaraafp photo antonio scorzamaiscartaz do campeão olímpico e mundial é fixado em guadalajararoberta nomura/uolmaiscesar cielo ajeita a touca antes de pular na água para o treino da equipe de natação do brasilreuters/sergio moraesmaisos nadadores tales cerdeira, cesar cielo e nicholas santos se divertem durante o treino do brasil para o panafp photo antonio scorzamaisatleta do flamengo, cielo treina com acessório do pinheiros em guadalajara (12/10/2011)afp photo / antonio scorzamaiscésar cielo é a principal esperança da natação brasileira no pan (12/10/2011)afp photo / antonio scorzamaiscesar cielo e felipe frança desembarcam em san luis de potosi, no méxico, antes do pan-2011 (05/10/2011)satiro sodré/agif mais ) cesar cielo é hoje o maior atleta olímpico brasileiro com ouro olímpico e bicampeonato mundial dos 50m livre, fora os recordes. o cesão seria o homem ideal para o posto de porta-bandeira?francois xavier marit/afpmaiscesar cielo cumprimenta dilma rousseff durante o desfile do dia da independência em brasília (07/09/2011)satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) césar cielo e ana marcela cunha, estrelas da natação brasileira, caminham em brasília durante o desfile do dia da independência, carregando a tocha do evento.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo e ana marcela cunha, campeões mundiais de natação no mundial de xangai, carregaram a tocha no desfile do dia da independência, em brasília, diante de 1,2 mil estudantes locais.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) césar cielo posa para foto com a colega ana marcela cunha no desfile comemorativo da independência, que aconteceu em brasília. o campeão olímpico e mundial acendeu a pira do evento.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo cumprimenta a presidente dilma roussef durante o desfile do dia da independência em brasília.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) césar cielo e ana marcela cunha, estrelas da natação brasileira, caminham em brasília durante o desfile do dia da independência, carregando a tocha do evento.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo acena para o público enquanto desfila com a tocha do desfile do dia da independência. a pira ficou acesa durante as duas horas do evento, que contou com a participação de 1,2 mil estudantes.satiro sodré/agif/divulgaçãomais ) cesar cielo assina termo com os correios para concessão de bolsa que o auxiliará nos treinos para as olimpíadas de 2012, em londressatiro sodré/agifmais ) ana marcela cunha, cesar cielo e felipe frança são homenageados pelos correios em brasília. os dois primeiros foram convidados a acompanhar a presidente dilma rousseff na comemoração de 7 de setembrosatiro sodré/agifmais ) maior nome da natação brasileira, cesar cielo faturou duas medalhas no mundial de xangai e recebeu nesta terça-feira uma placa em sua homenagemsatiro sodré/agifmais ) nicholas dos santos e cesar cielo exibem a bandeira do flamengo, terceiro colocado no troféu josé finkelsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo foi o grande nome do flamengo, conquistando seis medalhas de ouro nas seis provas que disputousatiro sodré/agifmais ) cesar cielo, henrique barbosa, leonardo de deus e nicholas dos santos (da esq. para dir.) comemoram a vitória do flamengo no revezamento 4x100 m medleysatiro sodré/agifmais ) flamengo terminou o josé finkel na terceira colocação, atrás apenas do minas e do pinheiros e levando vantagem na disputa com o corinthianssatiro sodré/agifmais ) cielo começou o domingo vencendo a final dos 50 m borboleta, prova da qual é o atual campeão mundialsatiro sodré/agifmaiscesar cielo nada no troféu josé finkelsatiro sodré/divulgaçãomais ) cesar cielo totaliza quatro ouros no josé finkel. neste sábado, ele venceu os 100 m livre e o revezamento 4x100 m livresatiro sodré/agifmais ) cesar cielo liderou mais uma vitória do flamengo no revezamento, dessa vez no 4x100 m livresatiro sodré/agifmaiscesar cielo e a equipe do flamengo após a vitória no revezamento 4x100 m livresatiro sodré/agifmaiscesar cielo durante o troféu josé finkel 2011cbda/divulgaçãomaisthiago pereira é o novo nome do p.r.o. 16, projeto idealizado pelo campeão olímpico cesar cielosatiro sodré/agifmais ) flamengo venceu o revezamento 4x50 m livre com bom desempenho de cesar cielo. que caiu na piscina em sexto e entregou para nicholas santos em primeirosatiro sodré/agifmaisnicholas (e), cielo e fratus (d) compõem o pódio dos 50 m livre no finkel de natação (31/08/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo se prepara durante o troféu josé finkelleandra benjamin/flaimagemmais ) cesar cielo confirmou o favoristimo na final dos 50 m livre e deixou os rivais nicholas santos e bruno fraus pra trás, conquistando a medalha de ouro com direito a índice olímpicosatiro sodré/agifmais ) cesar cielo machucou novamente o dedo no bloco de saída, mas conseguiu superar o problema para vencer a final dos 50 m livresatiro sodré/agifmais ) cesar cielo se prepara antes da final dos 50 m livre que ele venceu nesta quarta-feira, em belo horizontesatiro sodré/agifmaiscesar cielo comemora após garantir classificação para a final dos 50 m no josé finkel (30/08/2011)satiro sodré/agifmais ) cesar cielo segurou o ritmo para vencer sua bateria e se classificar com o segundo melhor tempo à final dos 50 msatiro sodré/agifmais ) cielo afirmou que ainda está 'pesado' para a disputa do troféu josé finkelsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo caiu na água no segundo dia de competições do troféu josé finkel e se classificou com o segundo melhor tempo para a final dos 50 msatiro sodré/agifmaiscesar cielo nadou para o gasto e garantiu presença na final dos 50 m no josé finkelsatiro sodré/agif maisdepois de dois ouros no mundial, cielo disputa troféu josé finkel leandra benjanin/ fla imagensmais ) nesta segunda-feira, cesar cielo treinou na sede do minas tênis, em belo horizonte, para o troféu josé finkelsatiro sodré/agifmaiscesar cielo e thiago pereira (25/08/2011)divulgaçãomaisselo com imagens de joaquim cruz, michael jordan e cesar cieloreprodução/afp-jeff haynes/afp-timothy clarymais ) nadador mais rápido do mundo, cesar cielo costuma fazer as mulheres correrem atrás delereuters/regis duvignaumaiscesar cielo mostra seus dois ouros do mundial de xangai em coletiva no flamengoleandra benjamim/ fla imagensmaiscesar cielo desembarca um dia após delegação brasileira após dois ouros no mundial de xangai (03/08/2011)roberta nomura/uolmaiscesar cielo é acompanhado por seguranças no aeroporto de guarulhos em desembarque após mundial de xangai (03/08/2011)roberta nomura/uolmais ) campeão mundial dos 50 m borboleta e dos 50 m livre, o nadador cesar cielo participa da campanha do instituto arte de viver bem em combate ao câncer de mamadivulgaçãomaiscesar cielo e felipe frança curtem a paisagem chinesa depois dos três ouros que ganharam no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) felipe frança (e) e cesar cielo vestem trajes típicos na china após o mundial de esportes aquáticos. frança conquistou um ouro, enquanto cielo foi campeão duas vezessatiro sodré/agifmais ) cesar cielo faturou duas medalhas de ouro no mundial de xangai e agora totaliza quatro ouros na competição, já que também ganhou duas vezes em roma-2009satiro sodré/agifmais ) felipe frança (e) e cesar cielo fazem pose com as medalhas que ganharam no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) cesar cielo e felipe frança ganharam três medalhas de ouro para o brasil no mundial. cielo faturou os 50m livre e borboleta, enquanto frança levou a melhor nos 50m peitosatiro sodré/agifmais ) felipe frança (e) e cesar cielo posam para fotos na china com as medalhas de ouro que conquistaram no mundial de esportes aquáticossatiro sodré/agifmais ) feilpe frança (e) e cesar cielo garantiram três medalhas de ouro para o brasil no mundial de esportes aquáticos. país ficou em quarto lugar no geralsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo (e) e felipe frança curtem a paisagem chinesa depois dos três ouros que ganharam no mundial de xangai. cielo levou a melhor nos 50m livre e borboleta. felipe frança venceu os 50m peitosatiro sodré/agifmais ) após testar positivo em antidoping, cesar cielo curte bom momento na china e exibe as duas medalhas de ouro que conquistou no mundial, vencendo os 50m livre e borboletasatiro sodré/agifmaiscesar cielo participa de treinamento durante mundial de xangaipatrick b. kraemer/efemais ) cesar cielo exibe a medalha de ouro após vencer a final dos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china)petar kujundzic/reutersmais ) com a medalha de ouro no peito, cesar cielo ouve o hino nacional. brasileiro venceu a final dos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china) com o tempo de 21s52petar kujundzic/reutersmais ) cesar cielo brinca após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro já havia vencido a disputa nos 50m borboletabobby yip/reutersmais ) cesar cielo (c) exibe a medalha de ouro conquistada nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). o italiano luca dotto (e) levou a prata; o francês alain bernard (d) conquistou o bronzepeter parks/afpmais ) cesar cielo conquistou sua segunda medalha de ouro no mundial de esportes aquáticos em xangai. brasileiro venceu a final dos 50m livres e confirmou seu domíniokim ludbrook/efemais ) imagem mostra o momento exato da batida de cesar cielo. nadador brasileiro conqustou a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china)carlos barria/reutersmais ) cesar cielo foi o mais rápido na final dos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro conquistou a medalha de ouro com o tempo de 21s52mark ralstom/afpmais ) cesar cielo agradece aos torcedores após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro fez o tempo de 21s52christinne muschi/reutersmais ) cesar cielo conquistou a medalha de ouro nos 50 m livres do mundial de esportes aquáticos em xangai (china). o brasileiro confirmou seu favoritismo na provachristinne musch /reutersmaiscesar cielo comemora após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial em xangai (30/07/2011)bobby yip/reutersmais ) cesar cielo comemora após a conquista da medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangaibobby yip/reutersmais ) cesar cielo salta; nadador brasileiro conquistou sua segunda medalha de ouro no mundial de esportes aquáticos, em xangai (china), ao vencer a disputa nos 50m livresmark ralston/afpmais ) cesar cielo vibra após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos (china)mark ralston/afpmais ) cesar cielo conquistou a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos, disputado em xangai (china)bobby yip/reutersmais ) cesar cielo comemora após conquistar a medalha de ouro nos 50m livres no mundial de esportes aquáticos em xangai (china). brasileiro fez o tempo de 21s52bobby yip/reutersmais ) antes da semifinal dos 50 m, cesar cielo não deixou de dar os tradicionais tapas no peitoafp/mark ralstonmais ) cielo durante a disputa da semifinal dos 50 m livre em xangaiafp/francois xavier maritmais ) após a semifinal dos 50 m livre, bruno fratus e cesar cielo se cumprimentam. os dois se classificaram com os melhores tempos à finalsatiro sodré/agifmais ) cesar cielo concentrado antes do início da semifinal dos 50 m livre em xangaisatiro sodré/agifmais ) bruno fratus e cesar cielo sorriem após se classificarem para a decisão dos 50 m com os melhores tempossatiro sodré/agifmais ) cesar cielo salta para a prova dos 50 m em xangaisatiro sodré/agifmaisbruno fratus e cesar cielo se abraçam após a semifinal dos 50 m em xangai (29/07/2011)satiro sodré/agifmaiscesar cielo salta para competir os 50m livre no mundial de esportes aquáticos em xangaimark ralston/afpmais ) empatado com dois rivais, cesar cielo obteve o melhor tempo das eliminatórias dos 50 m livre e avançou para as semifinaissatiro sodré/agifmais ) empatado com dois rivais, cesar cielo obteve o melhor tempo das eliminatórias dos 50 m livre e avançou para as semifinais. bruno fratus fez o 13º tempo e também se classificousatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo é refletido por baixo d'água durante as eliminatórias dos 100 m livre no mundial de xangaifrancois xavier marit/afpmais ) cielo terminou em 4º lugar nos 100 m e não conseguiu repetir o título mundial de roma em 2009afp /francois xavier maritmaiscielo terminou em 4º lugar nos 100 m e não conseguiu repetir o título mundial de roma em 2009 (28/07/2011)afp /francois xavier maritmais ) cesar cielo e o australiano james magnussen se cumprimentam após a final dos 100 m livreafp/antony dicksonmais ) cielo lamenta após terminar em 4º lugar nos 100 m em xangaireuters/david graymaiscielo lamenta após ficar sem medalha nos 100 m no mundial em xangai (28/07/2011)reuters/david graymais ) cesar cielo se prepara para ir à piscina nadar os 100 m livredavid gray/reutersmais ) cesar cielo fez o quinto melhor tempo das semifinais e passou à final dos 100 m livre, prova na qual é recordista mundial, atual campeão e medalhista de bronze nas olimpíadas de 2008afpmaiscesar cielo nada eliminatória dos 100 m livre no mundial de xangai (27/07/2011)francois xavier marit/afpmais ) cesar cielo fez o quarto melhor tempo das eliminatórias dos 100 m livre, com 48s41, e se classificou para as semifinaissatiro sodré/agifmais ) cesar cielo fez o quarto melhor tempo das eliminatórias dos 100 m livre, com 48s41, e se classificou para as semifinaissatiro sodré/agifmaiscesar cielo disputa as eliminatórias dos 100 m livre do mundial de xangai (26/07/11)satiro sodré/agifmaishenrique barbosa e cesar cielo chegam para o julgamento por doping em xangaiafp/mark ralstonmais ) ainda com os olhos vermelhos, cesar cielo sorri e exibe a medalha de ouro conquistada nos 50m borboleta no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) os australianos matthew targett (à esquerda) e geoff huegill, medalhas de prata e bronze respectivamente, consolam choro de emoção de cesar cielo após brasileiro conquistar o ouro na chinadavid gray/reutersmais ) ainda chorando depois de garantir o ouro nos 50m borboleta, cesar cielo é acompanhado por agente do comitê antidoping no mundial de xangaimark ralston/afp photomais ) a exemplo do que aconteceu na olímpíada de pequim, cielo foi às lágrimas com a execução do hino nacional no mundial de xangaimark ralston/afp photomais ) nem mesmo imensa pressão conseguiu tirar a concentração de cesar cielo, e o nadador brasileiro conquistou a medalha de ouro nos 50m borboleta no mundial de esportes aquáticosfrançois xavier marit/afp photomaiscesar cielo chora depois de conquistar o ouro nos 50 m borboleta no mundial de xangai (25/07/2011)francois xavier marit/afpmais ) cielo observa placar e comemora sua primeira medalha de ouro no mundial de xangai. participação estava ameaçada por julgamento de doping.mark ralston/afp photomais ) cesar cielo vibra muito após conquistar o ouro nos 50m borboleta no mundial de xangai. foi a primeira competição do brasileiro após ser absolvido de envolvimento com dopingmark ralston/afp photomais ) cielo comemorou sem parar a conquista da medalha de ouro nos 50m borboleta no mundial. brasileiro chorou após confirmar o primeiro lugarmark ralston/afp photomaiscesar cielo comemora depois de vencer os 50 m borboleta no mundial de xangai (25/07/2011)francois xavier marit/afpmaiscesar cielo gesticula pouco antes de cair na piscina em xangai (24/07/2011)reuters/david graymais ) cesar cielo melhorou sua marca e está na final dos 50m borboleta.satiro sodré/agifmais ) em sua segunda prova depois da acusação de dopiong, cielo fez o tempo de 23s19 nos 50m borboleta.satiro sodré/agifmais ) cielo comemora boa atuação deste domingo em xangai.satiro sodré/agifmais ) com o peito marcado por seu tradicional ritual de auto-estapeamento prévio às provas, cielo pede proteção aos céus antes de cair na água nas semifinais dos 50m borboleta.david gray/ reutersmais ) cesar cielo melhorou seu tempo e está na final dos 50m borboleta.françois xavier mart/ afp photomais ) cesar cielo mergulha no início da prova dos 50m borboleta.satiro sodré/agifmaiscesar cielo disputa semifinal dos 50 m borboleta no mundial de natação em xangai (24/07/2011)patrick b kraemer/efemais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboleta e avança para as semifinais da prova no mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboletareuters/david graymais ) brasileiro cesar cielo obtém o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m borboletareuters/bobby yipmaiscesar cielo treina para o mundial de natação de xangai após se livrar de punição por doping na cas (22/07/2011)patrick b kraemer/efemaiscesar cielo conversa com fernando scherer (dir) durante treinamento em xangai (22/07/2011)patrick b kraemer/efemaisfred bousquet, cesar cielo e alain bernard no pódio dos 100 m no mundial de romaafp/christophe simonmais ) depois de não ser punido pelo cas, césar cielo apareceu tranquilo para treinar em xangai nesta sexta-feirareuters/christinne muschimais ) o campeão olímpico e mundial, cesar cielo, não se exercitou somente dentro da água e trabalhou o preparo físico tambémafp photo / francois xavier maritmais ) césar cielo não foi punido pelo cas e está liberado para participar do mundial de xangai. o brasileiro treinou nesta sexta-feiraefe/patrick b kraemermais ) depois de ser apenas advertido pelo cas, cielo treinou nesta sexta-feira e recebeu a visita de fernando scherer (xuxa), que chegou a administrar a carreira do campeão olímpico e mundialefe/patrick b kraemermaiscesar cielo durante treino da seleção brasileira em xangaiefe/patrick b. kraemermais ) mesmo não sabendo se poderia competir, cielo caiu na água antes da divulgação do resultado do seu julgamento pelo casefe/patrick b. kraemermais ) cesar cielo se alonga antes do treinamento em xangai nesta quinta-feiraefe/patrick b. kraemermais ) cielo relaxa na piscina durante treinamento em xangai antes da divulgação do resultado do seu julgamento pelo cas, do qual acabou absolvidoefe/patrick b. kraemermais ) antes da divulgação do resultado do seu julgamento por doping pelo cas, do qual foi inocentado, cielo treinou para o mundial em xangaiefe/patrick b. kraemermaiscesar cielo apareceu sorridente durante treino da delegação brasileira em xangai nesta quinta-feira (21/01/2011)efe/patrick b. kraemermaiscesar cielo treina em xangai (21/07/2011)efe/patrick b. kraemermais ) cielo durante treinamento em xangai antes de saber qual seria a decisão do cas, que acabou confirmando a advertência da cbda e liberou o brasileiro para o mundial e londres-2012efe/patrick b. kraemermais ) sorridente, cielo aparentou estar tranquilo no treinamento em xangai nesta quinta antes da divulgação oficial do seu julgamento por dopingefe/patrick b. kraemermais ) cielo colocou a sunga e caiu na piscina para treinar enquanto aguardava a decisão do cas, que confirmou a punição da cbda e liberou o brasileiro para o mundialefe/patrick b. kraemermais ) cielo apareceu concentrado durante treino em xangai antes da divulgação do resultado do julgamento do cas, que acabou confirmando apenas a advertência ao brasileiroefe/patrick b. kraemermais ) ainda sem saber se poderia nadar o mundial, cielo treinou com o restante da delegação brasileira nesta quinta-feira. logo depois, o cas divulgou o resultado que confirmou a punição da cbda e liberou o brasileiro para a disputa do mundial e londres-2012reuters/david graymais ) cesar cielo, henrique barbosa e o treinador albertinho chegam para audiência da corte arbitral do esporte em xangaisatiro sodré/agifmais ) ao lado de henrique barbosa, nicholas santos e vinicius waked, cesar cielo também é acompanhado pelo treinador albertinho em audiência do cassatiro sodré/agifmais ) cesar cielo chega para audiência da corte arbitral do esporte acompanhado por comitiva com advogado, técnico e os outros nadadores julgados por dopingsatiro sodré/agifmais ) comitiva chega para audiência da corte arbitral do esporte em julgamento dos casos de doping de cesar cielo, henrique barbosa, nicholas santos e vinicius wakedsatiro sodré/agifmaiscesar cielo chega sorridente ao julgamento em xangai mark ralston/afpmais ) henrique barbosa e cesar cielo chegam para a assembleia da corte arbitral do esporte (cas) em xangai, onde passam por julgamento por doping com a substância furosemidamark ralston/afpmais ) podendo ser suspensos por caso de doping, cesar cielo e vinicius waked chegam sorridentes à assembleia extraordinária da corte arbitral do esportemark ralston/afpmais ) ao lado de vinícius waked, henrique barbosa e o advogado marcelo franklin, cesar cielo chega para julgamento na corte arbitral do esporte em xangaimark ralston/afpmais ) vinicius waked, henrique barbosa e cesar cielo chegam ao tribunal para julgamento da corte arbitral do esporte em xangai após terem sido flagrados em exame antidopingmark ralston/afpmais ) campeão olímpico e mundial, cesar cielo chega acompanhado dos nadadores vinicius waked e henrique barbosa, além do advogado marcelo franklin e o treinador albertinho para julgamento na corte arbitral do esportemark ralston/afpmais ) cesar cielo caminha para seu julgamento por caso de doping em assembleia da corte arbitral do esporte em xangaimark ralston/afpmais ) cesar cielo chega sorridente à assembleia da corte arbitral do esporte em xangai para ser julgado por caso de dopingmark ralston/afpmaiscesar cielo chega à audiência da corte arbitral do esporte (cas) em xangai (20/07/2011)mark ralston/afpmaisnicholas santos, cesar cielo (centro) e henrique barbosa foram flagrados em teste por presença de furosemida em 2011. eles foram absolvidos após uma farmácia admitir contaminação em remédio.marlene bergamo/folhapressmaissem as tradicionais camisetas de seus patrocinadores, cesar cielo se pronunciou sobre a advertência por doping (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo aparece cabisbaixo durante pronunciamento sobre exame positivo de doping; campeão olímpico foi advertido ao alegar contaminação cruzada em cápsulas de cafeína (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo faz careta durante pronunciamento sobre o caso de doping; nadador acabou apenas advertido após alegar contaminação cruzada em cápsulas de cafeína (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo entre nicholas santos e henrique barbosa (direita), durante pronunciamento sobre a advertência por doping (01/07/2011)marlene bergamo/folhapressmaiscesar cielo fez um pronunciamento para explicar caso de doping (01/07/11)marlene bergamo/folhapressmais ) césar cielo celebra vitória nos 50 m livre com 21s60, o melhor tempo da temporadaremy de la mauvinieremais ) no último sábado, cielo já havia levado a melhor nos 50 m borboleta e nos 100 m livreregis duvignau/reutersmais ) cielo confirmou o favoritismo no último torneio antes do mundial de xangai, em julhoregis duvignau/reutersmaiscésar cielo celebra vitória nos 50 m borboleta no aberto de parisla presse/ arenamaisainda desconhecido do grande público, cesar cielo exibe as medalhas que faturou no pan do rio-2007eduardo knapp/folhapressmais ) césar cielo faz parte da delegação brasileira que está treinando em londres para o mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) césar cielo é o principal nome da delegação brasileira que treina no centro esportivo crystal palace, em londressatiro sodré/agifmais ) bola esconde rosto de cielo enquanto campeão olímpico se prepara ao lado de nicholas santos para o aberto de paris e o mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) supercampeão césar cielo faz exercícios de força em londres, de onde a equipe parte para o aberto de paris de nataçãosatiro sodré/agifmais ) césar cielo e seleção brasileira de natação se preparam em londres para o aberto de paris e para o mundial de xangaisatiro sodré/agifmais ) césar cielo faz exercícios para o aberto de paris. seleção brasileira depois ruma para o mundial de xangai, na chinasatiro sodré/agifmais ) césar cielo pratica exercícios com peso visando ao aberto de paris de natação. seleção treina em londres visando também ao mundial de xangai, em julhosatiro sodré/agifmais ) campeão olímpico césar cielo se esforça para chegar em boas condições ao aberto de paris. nadador é uma das maiores esperanças de ouro para o brasilsatiro sodré/agifmais ) césar cielo treina no centro esportivo crystal palace, em londres, local que será o "quartel general" do brasil nos próximos jogos olímpicos. a iniciativa é inédita para o esporte olímpico brasileiro.satiro sodré/agifmais ) césar cielo aperfeiçoa técnica em londres antes da disputa do mundialsatiro sodré/agifmais ) césar cielo é a principal estrela da seleção que treina no centro esportivo crystal palace, em londressatiro sodré/agifmais ) desconhecido do grande público, cesar cielo fatura quatro medalhas: três ouros (50m e 100m livre e 4x100m livre) e uma prata (4x100m medley). nos 50m livre, ele se aproximou do recorde mundial, mas foi ofuscado por thiago pereira ño rio-2007eduardo knapp/folhapressmais ) cesar cielo comemora a vitória nos 50m borboleta, em sua primeira caída na psicina do domingosatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo comemora vitória no revezamento 4x100 medley com companheiros do flamengosatiro sodré/divulgação cbdamaiscielo comemora vitória no 4 x 100 medley com os companheiros do flamengo no maria lenksodré/divulgação/cbdamaiscesar cielo celebra vitória nos 50m borboleta, no troféu maria lenk (08/05/2011)satiro sodré/divulgação cbdamais ) o nadador do flamengo, cesar cielo, durante os 100metros livre no troféu maria lenk. cielo acabou ficando com a medalha de prata na prova.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo (e) do flamengo, bruno fratus (c) representando o pinheiris e marcos macedo (d), nadador do são caetano, faturam as medalhas nos 100m.satiro sodré/divulgação cbdamaisbruno fratus superou cesar cielo na semi dos 100m livres no maria lenk (06/05/2011)satiro sodré/divulgação cbdamais ) bruno fratus venceu a semifinal dos 100m livres no troféu maria lenk; cesar cielo terminou a prova na segunda posiçãosatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo começou melhor e chegou a ter um corpo de vantagem, mas preferiu se poupar. melhor para bruno fratus, que venceu a semifinal dos 100m livres no troféu maria lenksatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo deu a impressão de que venceria com facilidade a semifinal dos 100m livres no troféu maria lenk. no entanto, nadador preferiu se poupar; bruno fratus venceu a disputasatiro sodré/divulgação cbdamais ) nadador cesar cielo se prepara para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo posa com a bandeira do flamengo após a vitória nos 50 m livre do troféu maria lenksatiro sodré/divulgação/cbdamais ) nadador cesar cielo se prepara para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) nadador cesar cielo se prepara para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo salta na piscina para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu a prova com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo reage após a vitória nos 50 m livre do troféu maria lenk no rio de janeirosatiro sodré/divulgação/cbdamais ) cesar cielo salta na piscina para a disputa dos 50 m livre no troféu maria lenk; ele venceu a prova com 21s95satiro sodré/divulgação/cbdamais ) o brasileiro césar cielo passou com tranquilidade para a final dos 50m livre no troféu maria lenk, dessa vez com o segundo melhor temposatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo, henrique rodrigues, nicholas santos e ramom melo, da equipe do flamengo, durante a premiação do revezamento 4x50 metros livre no troféu maria lenksatiro sodré/divulgação cbdamais ) buscando o bicampeonato mundial, cesar cielo se prepara nadando no troféu maria lenk, no rio de janeiro.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo durante treino para o troféu maria lenk de natação no parque aquático julio de lamare.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo já está classificado para o mundial de esportes aquáticos de xangai, e utiliza o troféu maria lenk como preparação.satiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo aguarda para nadar no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo aguarda para nadar no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático julio delamare para vencer os 100 m borboleta no tentativa mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo coloca touca para nadar no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo nada no parque aquático júlio delamare, no rio de janeiro, durante o tentativa mundial; cielo não disputa os 50 m livre e vence os 100 m borboletasatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo comparece ao parque julio delamare para acompanhar as provas de evento para tentativa de índice para o campeonato mundialsatiro sodré/divulgação cbdamais ) cesar cielo comparece ao parque julio delamare para acompanhar as provas de evento para tentativa de índice para o campeonato mundialsatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo faz seus rituais antes de competirdivulgação|maiscesar cielo comemora vitória para o brasilreutersmaiscesar cielo posa para fotos com sua roupa de trabalhofolhapressmaiscesar cielo faz seu ritual e dá tapas no peito antes de provafolhapressmaiscielo molha os cabelos após prova disputada no brasilfolhapressmaiscesar cielo comemora após vencer prova dos 50 m livre no rio de janeiroarena/ divulgaçãomaiscesar cielo, baby e o goleiro felipe curtem o baile do vermelho e preto no rioalexandre vidal/fla imagemmais ) césar cielo e ronaldinho gaúcho no baile de carnaval do flamengo, a festa do vermelho e preto (05/03/2011)alexandre vidal/fla imagemmais ) nadador césar cielo, 'basqueteiro' babby e goleiro felipe no baile de carnaval do flamengo, a festa do vermelho e preto (05/03/2011)alexandre vidal/fla imagemmais ) césar cielo e ronaldinho gaucho vão ao baile do vermelho e preto, no rio de janeiro. a festa, promovida pelo flamengo, é realizada no clube monte líbano (5/3/2011)agnewsmaiscesar cielo posa no deserto após os ouros no mundial de piscina curta, em dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo posa com águia após os ouros no mundial de piscina curta, em dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaisguilherme guido, cesar cielo, felipe frança e kaio márcio comemoram a medalha de bronze no revezamento 4x100m medley no mundial de piscina curta de dubaisatiro sodré/cbdamaiscesar cielo recebe a medalha de ouro dos 100m livre no mundial de piscina curta de dubaisatiro sodré/cbdamaisrevezamento 4 x 100 medley fechou o mundial com medalha para o brasilsatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo conquista o ouro nos 100 m livre no mundial de dubaisatiro sodré/divulgação/cbdamaiscesar cielo se concentra no mundial de piscina curta em dubaiclive rose/getty imagesmaiscesar cielo olha para o placar após cravar o melhor tempo nos 100 metros livressatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo, antes de nadar as eliminatórias dos 100 m livre em dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscielo comemora ouro nos 50 m livre do mundial de dubaisatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo comemora vaga na final dos 100 m livre em dubaisatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo marcou o 1º tempo das eliminatórias dos 50 m livresatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo, nicholas santos, marcelo chierighini e nicolas oliveira conseguiram a medalha de bronze para o brasil satiro sodré/cbda/divulgaçãomais ) cesar cielo, nadador brasileirosatiro sodré/cbda/divulgação e stephen dunn/getty imagesmaiscielo acena na chegada a dubai, para o mundial de piscina curtasatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscielo durante o open de natação, em guaratinguetásatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo vence os 50 m livre do campeonato brasileirosatiro sodré/cbdamaisa apresentadora marília gabriela e o nadador cesar cielo (20/11/2010)divulgaçãomaiscielo comemora no troféu josé finkelsatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo larga para a prova dos 100 m livre do troféu josé finkelsatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo durante a prova dos 50 metros livre, no parque aquático maria lenksatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo venceu os 50 m livre, com novo recorde pessoalsatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo antes da semifinals dos 50 m livre, em que bateu seu recorde pessoal em piscina curtasatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo se prepara para nadar as eliminatórias dos 50 m livre no troféu josé finkelsatiro sodré/divulgação cbdamaiscielo fecha em primeiro lugar as eliminatórias dos 100 m livre no rio de janeirosatiro sodré/divulgaçãomaisfoto mostra exatamente as mãos do nadador cesar cielo "gravadas" em seu peito durante o aquecimento do nadador para as eliminatórias dos 100 m livre no rio de janeirosatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo fica decepcionado ao perder a medalha de ouro nos 50 m livre do pan-pacíficosatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo passou para a final do pan-pacífico com o melhor tempo das eliminatórias nos 50m livresatiro sodré/cbdamaispódio dos 100 m livre do pan-pacífico com brent hayden (e), nathan adrian (c) e cesar cielosatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo fica cabisbaixo na premiação dos 100 m livre do pan-pacífico, prova em que obteve o bronzeafp photo / robyn beckmaiscesar cielo termina a final dos 100 m livre do pan-pacífico em 3º lugarsatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo mostra cansaço após disputar a final dos 100 m livre no pan-pacíficosatiro sodré/divulgação cbdamaiscesar cielo comemora a vitória nos 50 m borboleta no pan-pacífico de irvine, na califórniarobyn beck/afpmaiscésar cielo se prepara para a disputa dos 100m em athens, na geórgiabruno miani/divulgaçãomaiscesar cielo comemora primeiro lugar nos 100 m livre do trféu maria lenksatiro sodre/divulgação/cbdamaiscésar cielo ajeita os óculos durante as semifinais dos 100 m livresatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo brinca com a água da piscina antes da prova dos 100 m livressatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo faz aquecimento para a prova dos 100 m livressatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo é assediado pela imprensa no troféu maria lenk, em santosbruno doro/uolmaiscielo comemora o ouro nos 50 m livre do troféu maria lenksatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscésar cielo se prepara para disputar semifinais dos 50m livre do troféu maria lenksatiro sodré/divulgação/cbdamaiscésar cielo disputa a eliminatória dos 50 m livre no troféu maria lenksatiro sodré/cbda divulgaçãomaiscésar cielo se prepara para nadar a eliminatória dos 50 m livre no troféu maria lenk em santossatiro sodré/cbda divulgaçãomaiscesar cielo (centro) posa com nicholas santos e henrique barbosa vestindo a camisa do flamengodivulgaçãomaiscielo nada em são paulodivulgação/www.cesarcielo.com.brmaiscésar cielo observa a piscina durante treinamento para o gp de columbus, em ohioreprodução/twitter henrique barbosamaisnicholas santos, cesar cielo e henrique barbosa, com a camiseta do flamengoreproduçãomaiscesar cielo com a camiseta do flamengoreproduçãomaiscesar cielo nada no pinheirossatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo, campeão olímpico e recordista mundialreuters/sergio moraesmaissarah menezes e cesar cielo ganham o prêmio brasil olímpico de 2009 e recebem o troféu das mãos do presidente lulasatiro sodré/divulgação/cbdamaiscésar cielo ganha prêmio no brasil olímpico 2009fernando soutello/uolmaiscésar cielo após nadar neste sábado, um dia depois de bater o recorde mundial dos 50m livresatiro sodré/agif/divulgaçãomaiscésar cielo conquista o ouro nos 50m livre no mundial de romaafp/f. montefortemaiscésar cielo quebra o recorde mundial dos 100m livre e ainda conquista o ouro no mundial de romaafp/martin bureaumaiscésar cielo comemora após querbar o recorde mundial dos 50m livre em são paulocaio guatelli/folha imagemmaiscésar cielo chora após conquistar a medalha de ouro dos 50m livre nas olimpíadas de pequim, em 2008afp/t. clarymaiscésar cielo se prepara antes de cair na água. na sequência, ele quebrou o recorde mundial dos 50m livre, com 20s91satiro sodré/agif/divulgaçãomaiscésar cielo bate o recorde mundial dos 50m livresdivulgação/satiro sodrémaiscesar cielo comemora em frente ao painel que marca o recorde mundial dos 50m: 20s91satiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo faz segundo melhor tempo da história dos 50 m livresatiro sodré/cbda/divulgaçãomaiscesar cielo ao lado de nicolas oliveirasatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo faz quinto melhor tempo da história dos 100 m, em são paulosatiro sodre/divulgaçãomaiscésar cielo faz o quinto tempo mais rápido da história nos 100 msatiro sodré/divulgaçãomaiscesar cielo, campeão mundial dos 50m e 100m livresatiro sodré/divulgação/cbdamaiscésar cielo participa do revezamento da tocha dos jogos olímpicos de inverno de 2010divulgaçãomaiscielo fez o seu retorno às piscinas após vencer dois ouros no mundial de agostosatiro sodré/cbdamais ) cesar cielo abraça os presidentes do corinthians (andrés sanchez, à esquerda) e da cbda (coaracy nunes, à direita)satiro sodré/cbdamais ) cesar cielo brinca com torcedor durante o troféu josé finkelsatiro sodré/cbdamais ) "salva-vidas" abraça o campeão olímpico cesar cielosatiro sodré/cbdamais ) cesar cielo faz as pazes com o presidente da cbda, coaracy nunessatiro sodré/cbdamais ) sem cielo, nicholas santos dominou os 50 m livresatiro sodré/cbdamaisconfira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as vendas do chevrolet cruze hatch devem começar entre o final de abril e -- mais provavelmente -- a primeira quinzena de maio. foi o que uol carros apurou junto a concessionárias da marca neste sábado (17), após receber novos flagrantes do modelo que evidenciam a proximidade de seu lançamento.o mês mais citado pelos vendedores foi maio, mas alguns disseram ser possível que o dois-volumes já seja oferecido por volta da última semana de abril; uma vendedora afirmou acreditar que as lojas receberão uma tabela de preços do cruze hatch já na próxima semana. seria a deixa para surgirem as famosas "listas de espera".a gm não fala sobre a data de lançamento do modelo.as fotos mais impressionantes que uol carros recebeu foram enviadas por ricardo queiroga. clicadas através da cerca do que parece ser um pátio da general motors, em são caetano do sul (sp), elas mostram dezenas de unidades do cruze hatch estacionadas, prontinhas para as ruas. numa das imagens há também alguns cobalt.outro ângulo dos cruze, através da cerca da gm; à esquerda, um punhado de cobalt os cruze fotografados por queiroga surgem em várias cores -- a mais chamativa delas é o belo tom de vermelho-cereja metálico já visto em outros flagrantes e que aparece novamente na curiosa foto de fernando busian, no finalzinho desta reportagem. também há preto, prata, branco, cinza-chumbo e azul metálico escuro, cor igualmente disponível para o cobalt.numa das fotos feitas no pátio é possível contar oito unidades com teto solar elétrico (mas não panorâmico). este equipamento não existe no cruze sedã, o que comprova a estratégia da gm de dar um caráter mais esportivo e jovem ao hatch (talvez até com uma versão denominada sport).a gm e sua marca no brasil, a chevrolet, vivem uma enxurrada de lançamentos e pré-lançamentos desde meados do ano passado, quando o cruze sedã substituiu o vectra. em seguida houve o lançamento do cobalt e, já neste ano, o da picape s10. todos esses carros foram fartamente flagrados antes da estreia oficial -- como vem acontecendo com o cruze hatch, o sonic, a chevrolet spin (sucessora de meriva e zafira) e, mais recentemente, com o ônix, inclusive o hatch.pode ser estratégia de marketing, é claro. mas o fato é que é muito carro para esconder. esse cruze hatch é táxi? não, mas está parado na vaga de um, talvez para chamar a atençãose você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
o jogador congolês fabrice muamba, do bolton, caiu desacordado no gramado durante a partida contra o tottenham, válida pelas quartas de final da copa da inglaterra. o jogador de 23 anos foi internado em um hospital de londres e está em 'estado crítico', segundo o próprio clube inglês.veja o vídeo do mal súbito de muambajogador do bolton sofre mal súbito e cai desmaiadoibrahimovic se destaca e milan vence o parmamessi diz que barça foi o melhor que ele viu juiz paulista pode ter apitado jogo embriagadodurante a noite, o clube e o hospital divulgaram uma nota oficial sobre o estado de saúde do atleta. “o bolton wanderers confirma que fabrice muamba foi admitido no centro de ataque cardíaco do chest hospital de londres, onde ele está numa condição crítica sob cuidados intensivos”, disse o comunicado. o bolton não quis dar informações mais detalhadas sobre a fatalidade. "o clube e o hospital pedem que os meios de comunicação e o público respeitem a privacidade da família neste momento”, finaliza a nota. o quadro parece ter se agravado nas últimas horas. no fim da tarde, o the london chest hospital, havia informado que muamba “estava em situação estável e respira por si mesmo”.a partida estava empatada em 1 a 1 e foi suspensa aos 41 minutos do primeiro tempo pelo árbitro howard webb. o jogador caiu no gramado, de bruços e tremendo bastante.os médicos tentaram reanimá-lo ainda no campo por mais de dez minutos. o jogador recebeu massagem cardica e deixou o gramado sem respirar sozinho e com a ajuda de uma máscara de oxigênio. por meio do twitter, o clube informou que o atleta foi encaminhado ao hospital após sofrer o colapso."o jogador apenas caiu, ninguém estava perto dele. imediatamente, os outros jogadores sabiam que havia algo seriamente errado", disse david pleat, ex-dirigente do clube e hoje comentarista.segundo a transmissão do esporte interativo, a decisão de cancelar a partida aconteceu em uma reunião dos próprios jogadores com o árbitro. os jogadores pareciam não acreditar no ocorrido e segundo a imprensa inglesa alguns já choravam nos vestiários.os torcedores presentes no estádio também prestaram sua homenagem. todos ficaram de pé e cantaram o nome do atleta como forma de apoio.formado nas categorias de base do arsenal, muamba, de 23 anos, nasceu em kinshasa, na república democrática do congo (ex-zaire), mas tem cidadania inglesa. atuou pelo birmingham em entre 2006 e 2008, quando reforçou o bolton. em seu clube atual, o jogador já realizou 130 partidas e marcou três gols.veja repercussão entre os atletascome on fabrice muamba, praying for you.? rio ferdinand (@rioferdy5) march 17, 2012#prayformuamba? lucas leiva (@lleivafanpage) march 17, 2012alguma noticia sobre o jogador do bolton que caiu em campo! alguem pode me dizer? obrigado.? roberto carlos(@oficial_rc3) march 17, 2012everyone in football is with you patrice muamba? gary lineker (@garylineker) march 17, 2012#prayformuamba— claro ronaldo (@claroronaldo) march 17, 2012hope fabrice muamba is ok. praying for him and his family.still in shock.— wayne rooney (@waynerooney) march 17, 2012*atualizada às 19h30
reprodução pego de surpresa, jonas atende o big fone e, a pedido de bial, indica um nome para o paredão por volta das 23h30 de sexta-feira, monique resumiu com perfeição o que ocorreu um pouco antes: “a gente estava num tédio aqui. ai teve paredão e chegou a espanhola”. palmas para boninho. com dois movimentos, renovou o ar na casa mais vigiada – e sem graça – do brasil. o primeiro ato foi genial. os seis confinados matavam o tempo fora da casa quando tocou o big fone. monique correu mais e atendeu. do outro lado da linha, pedro bial pediu que ela chamasse o líder jonas. de roupão, mr. mundo ouviu do apresentador: “quem você indica para o paredão?” leia mais joão carvalho e monique disputam décimo paredão do ?bbb12? de surpresa, ?hermana? noemi entra na casa "dormi com o mister e não fizemos nada", reclama monique sobre jonas ser muito comportado jonas fez que não entendeu, bial repetiu e pediu pressa. começou a contar até cinco. grande cena. e o bonitão indicou joão carvalho. convocados a ir para dentro da casa, os confinados votaram e definiram monique com o segundo nome do paredão. encerrada a edição na globo, os brothers ainda repercutiam o paredão-surpresa quando noemi chegou. vinda do gran hermano, da espanha, a jovem foi recebida com simpatia pelos novos colegas, sedentos por novidade. joão se apresentou como “john” e fabiana disse um “yes” para a espanhola, mas a conversa fluiu bem.e kelly, a "planta", única a falar espanhol na casa, descobriu uma função no "bbb12": virou a tradutora oficial de noemi. dois bons momentos, enfim, numa reta final que parecia caminhar, como notou monique, para o tédio total. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
sofrendo com dores no púbis, emerson sheik não participou dos treinamentos comandado por tite neste sábado, mas não preocupa o treinador para o jogo deste domingo, diante do comercial. apesar de ter dado lugar a gilsinho nos treinamentos, o atacante é peça confirmada para o duelo válido pelo campeonato paulista.assim como o programado, o treinador escalará um time completamente reserva, até mesmo no banco de reservas, tudo para manter sua equipe titular 100% focada na copa libertadores. na quarta-feira, o pacaembu estará lotado para corinthians x cruz azul (mex). o time que enfrentará o comercial será escalado da seguinte forma: danilo fernandes; welder, antônio carlos, marquinhos e ramón; gomes, ramírez, willian e douglas; emerson e élton. nenhum atleta que disputará o jogo de quarta estará no banco. até por isso, nomes como matheus e giovanni, vindos da base, são opções para tite. o corinthians está na liderança do campeonato paulista e defende sua posição na 14ª rodada. já neste sábado, o time pode ser ultrapassado pelo palmeiras, que enfrenta a ponte preta, às 18h30 no pacaembu. no domingo, caso haja um vencedor no clássico entre são paulo e santos e o time do parque são jorge não vença, a ponta também muda de mãos.
o vasco realizou, neste sábado, o último treino antes do clássico contra o botafogo, que será disputado neste domingo, às 18h30, no engenhão. o técnico cristóvão borges escalou romulo e eder luis, que voltaram de lesão recentemente. o treinador já declarou que quer dar ritmo de jogo aos atletas, que junto com allan, podem ganhar uma chance. na atividade, o comandante do time deu sinais de que não deve poupar alguns atletas que disputaram a partida contra o libertad- par, pela copa libertadores.apenas o volante eduardo costa não participou da atividade. o jogador ficou na academia do clube realizando trabalho físico específico. ainda não se sabe se o atleta entrará em campo neste domingo. o mais provável é que cristóvão escale a seguinte equipe para o clássico: fernando prass, fagner, dedé, renato silva (rodolfo) e dieyson; romulo, fellipe bastos, allan e juninho pernambucano; eder luis e diego souza. após a atividade em campo reduzido, o treinador realizou um trabalho de finalização com os atletas.apesar de ter alguns jogadores considerados titulares no clássico, o vasco deve dar descanso a outros. o planejamento já inclui a partida contra o libertad, que será disputada nesta quarta-feira, às 22h, em são januário, pela copa libertadores. como empatou na casa do adversário, o time precisa de uma vitória para que sua classificação não fique ameaçada.
oficialmente, o verão chega ao fim na próxima semana, mas a previsão do tempo mostra que as temperaturas ainda vão continuar altas por um bom tempo. sendo assim, uma dúvida comum entre as mulheres: usar ou não a base nos dias mais quentes? a dúvida se justifica pois, se analisarmos o aspecto sensorial usar base no verão pode ser incômodo. o calor forte e a transpiração não combinam com algo que precisa aderir à pele. mas alguns truques, como escolher a textura certa e controlar a quantidade de produto aplicado, podem ser grandes aliados nesta temporada mais quente. para ajudá-la a deixar a maquiagem fresca e sem excessos, o maquiador marcos costa, blogueiro do uol e responsável pela beleza de vários desfiles da última edição do são paulo fashion week, dá dicas úteis para conciliar verão e uma bonita (e leve) cobertura de pele.uol estilo: existe alguma super dica para se usar base nos dias mais quentes?marcos costa, maquiador: a base é a etapa mais importante da maquiagem e é um produto que deve ser usado em qualquer época do ano, principalmente no verão, afinal, é nesta época que a pele mais precisa de cuidados e atenção. o ideal é escolher produtos leves, nesse caso uma base líquida, que geralmente é à base de água; e sempre de acordo com o tom da pele, isto é, o mais fiel possível a cor natural. isso vale também para quando a pele estiver bronzeada: aproxime ao máximo o tom da base a cor do bronzeado adquirido. mas não vale a pena tomar sol no rosto, os danos em longo prazo são grandes. as mulheres que gostam de uma pele mais bronzeada podem lançar mão de um produto “substituto do sol” como, por exemplo, uma base “bronzant”.como fazer para o suor não misturar com a base e ficar aquele efeito melado e artificial?escolher o produto certo. bases que contêm silicone na fórmula são as mais indicadas para o calor, pois deixam aquele aspecto aveludado no rosto, que é lindo, e tem alto poder de fixação. para saber, é só conferir no rótulo e ver a lista de ingredientes da fórmula. a forma de aplicar a base deve ser diferente nessa época de muito calor? leia maisconheça o blog do marcos costaem qualquer época do ano, a ordem é nunca exagerar na dose. no verão, então, mais ainda. minha sugestão é sempre aplicar aos poucos, em suaves batidinhas. pode ser com pincel ou com as pontas dos dedos, vai depender de como cada mulher prefere. costumo dizer que se alguém achar sua base bonita deve correr e lavar o rosto. em outras palavras, usou muito e virou uma máscara. o que tem que aparecer é o efeito, nunca o produto. existe uma textura que seja a mais indicada para o verão? que tem o efeito de cobertura, mas que seja leve?a pele oleosa é bastante comum no brasil, por isso recomendo produtos líquidos ou ultra fluídos. a base deve ser escolhida de acordo com o tipo da pele. as oleosas combinam com acabamentos líquidos ou bem fluídos; mistas, aceitam bem as bases fluídas e as secas já exigem uma base em creme, porém sempre com uma textura suave. nem sempre o protetor solar com pigmentos tem um efeito natural sobre a pele, pois é raro que não seja denso. mesmo assim, ainda é uma boa opção para corrigir a pele nessa época do ano?antes de qualquer coisa, protetor solar é saúde, é tratamento. o ideal é escolher um produto que combine com o tipo da pele. e as boas bases já possuem filtro em suas fórmulas. o ideal é um filtro com fator de proteção 30, mas no geral as bases vêm com fps 15, o que para o dia a dia é suficiente, mas não para o verão. nesse período de maior incidência solar, sugiro a aplicação de um filtro mais alto, mais potente, antes da base (ou um tratamento adequado para cada necessidade). ao contrário do que a maioria pensa, não tem problema algum, a pele não vai ficar pesada.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o chelsea venceu o leicester city neste domingo por 5 a 2 e classificou-se para a próxima fase da copa da inglaterra, mantendo o embalo da liga dos campeões no meio de semana. mais que isso, no entanto, o clube londrino viu um de seus principais jogadores encerrar a má fase. depois de incríveis 26 horas em campo sem marcar gols (ficou 17 jogos sem marcar), fernando torres marcou dois, deu assistência para um e se livrou da pressão que o afligia.o espanhol, uma das contratações mais caras da história do chelsea, vinha sendo duramente questionado pelos gols perdidos e pelo jejum em si. neste domingo, ele teve uma atuação de gala marcando o terceiro e o quarto da goleada do clube azul, que avança às semifinais da competição mais antiga do futebol. o sorteio das semifinais foi realizado e liverpool e chelsea só devem se enfrentar se ambos chegarem à final. a equipe de torres jogará contra o vencedor de everton e sunderland, enquanto o liverpool enfrentará o melhor entre tottenham hotspur e bolton wanderers. os últimos jogos das quartas de final acontecerão nos dias 14 e 15 de abril. leia mais sobre o futebol europeu:coração de muamba parou de bater por duas horas após mal súbito, diz jornalmilito perde pênalti e inter de milão apenas empata com a atalantaem dia de homenagem a muamba, united goleia e abre vantagem para o rival city no inglêstorres não marcava desde o dia 24 de setembro do ano passado. no período, foram cerca de 26 horas em campo sem ir às redes, segundo o levantamento do perfil misterchip no twitter, especialista em estatísticas de futebol.e por pouco torres não marcou o terceiro no mesmo jogo. no finzinho da partida, com o jogo decidido, o espanhol teve a chance de marcar mais de frente para o goleiro rival quando decidiu tocar para o companheiro raul meireles, que fez o quinto e ratificou a goleada do chelsea. além do fim do jejum de torres, a partida também foi marcada pela homenagem de gary cahill a muamba, volante do bolton que sofreu um mal súbito no último sábado durante um jogo da copa da inglaterra contra o tottenham. após marcar pelo chelsea, o jogador, que atuou pelo bolton, exibiu uma camisa com a frase "rezem por muamba". com a vitória, o chelsea confirmou o bom momento após a demissão do técnico português andré villas-boas, que teve problemas de relacionamento com alguns jogadores do time londrino. a equipe do russo roman abramovich chegou para o confronto deste domingo embalada pela grande partida do meio de semana contra o napoli pela liga dos campeoões.depois de perder a primeira partida das oitavas de final do torneio europeu por 3 a 1, o chelsea conseguiu reverter a desvantagem e venceu a segunda partida por 4 a 1, com gol na prorrogação e garantiu classificação para as quartas de final.liverpool vence e avança na copa da inglaterra:o liverpool venceu o stoke city por 2 a 1 e também avançou para a próxima fase da copa da inglaterra. o atacante uruguaio suárez abriu o placar para o liverpool aos 23 min. porém, apenas três minutos depois, o stoke city deixou tudo igual com o grandalhão peter crouch.na volta do segundo tempo, o liverpool voltou a ficar em vantagem logo aos 12 min com downing e depois segurou a pressão até o final da partida, garantindo a classificação.leia a matéria completa no uol esporte assista aos gols de fernando torres:desencantou! os gols que acabaram com o jejum de torres no c
o atacante loco abreu está praticamente fora do clássico contra o vasco, neste domingo, às 18h30, no engenhão, pela quarta rodada da taça rio. o jogador do botafogo ainda sente dores musculares em função do trabalho físico desenvolvido durante a semana para a recuperação de uma lesão e deverá ser poupado pela comissão técnica do time de general severiano.loco abreu é poupado de último treino do bota antes do clássicomesmo poupado do último treinamento antes do clássico entre botafogo e vasco, loco abreu não deve ser dúvida no botafogo para a partida, que será realizada neste domingo, às 18h30, no engenhão. o técnico oswaldo de oliveira não divulgou a equipe titular, mas o camisa 13 tem boas chances de entrar em campo. o atleta ficou na academia do clube desenvolvendo um trabalho específico. leia mais sobre o botafgo no uol esporte leia mais sobre o botafogo no uol esporte loco, que já havia sido poupado do treino do último sábado, ainda participará de um teste de esforço antes do jogo deste domingo que irá definir sua participação. no entanto, a reportagem do uol esporte apurou que as chances do atacante participar da partida são mínimas.as recorrentes lesões musculares ocorridas em 2012 podem influenciar na decisão da comissão técnica em não mandar o camisa 13 a campo. caso sua ausência se confirme, herrera deverá ser a referência do ataque, com elkeson e caio abertos pelas pontas, e andrezinho mais centralizado. loco abreu já havia sido poupado da partida contra o treze-pb, na última quarta, pela copa do brasil. o jogador ficou no rio de janeiro, onde treinou separadamente visando uma melhora no condicionamento físico. antes da semifinal da taça gunabara contra o fluminense, o atacante apresentou um estiramento grau 2 na coxa direita, mas teve grande recuperação e enfrentou o tricolor na oportunidade.caso o uruguaio fique mesmo de fora, a escalação do botafogo deverá ser: jefferson; lucas, antônio carlos, fábio ferreira e márcio azevedo; marcelo mattos, renato, elkeson, andrezinho e caio (fellype gabriel ou cidinho); herrera.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
quatro empresários brasileiros, donos da empresa build angola, estão sendo acusados de vender e não entregar pelo menos 540 casas no país africano, segundo a revista istoé. contratado como garoto propaganda do investimento em 2009, pelé tem a imagem arranhada e leva prejuízo, mas nega ter participado da fraude.o ex-jogador foi o grande chamariz do negócio, que prometia vender casas para as classes média e alta de angola. as unidades não foram entregues no prazo prometido, a confusão ganhou repercussão no país africano e os empresários brasileiros estão sendo notificados pela justiça local. pelé, oficialmente, era só o garoto-propaganda do negócio. o problema é que na época do lançamento, quando ele chegou a visitar o país, ele falou como investidor e levantou suspeitas. “fico feliz por investir em angola. deus sempre me coloca em equipes vencedoras”, disse o ex-jogador à época, segundo a istoé.além disso, pelé ainda tinha quatro unidades a receber do empreendimento, a título de pagamento pela prestação de serviços. assim como várias outras do projeto, as casas do rei do futebol não foram entregues. “o que eu posso adiantar é que não existe nenhum tipo de sociedade. o que foi feito e já expirou foi um contrato de cessão de uso de imagem para o lançamento desses empreendimentos”, disse paulo gustavo, advogado de pelé.os investidores de fato da build angola também negam má-fé. segundo eles, uma tentativa de sabotagem de um ex-funcionário insatisfeito seria a causa do problema. werther mujjali teria disparado e-mails se passando por clientes insatisfeitos e criado um certo temor em outros contratantes da construtora.com isso, esses outros clientes angolanos teriam deixado de pagar suas prestações tentando minimizar o prejuízo e, com isso, teriam impedido a conclusão das casas. segundo os empresários antonio paulo de azevedo sodré, joão gualberto ribeiro conrado jr., paulo henrique de freitas marinho e ricardo boer nemeth, sócios da build angola, a empresa tem us$ 34,6 milhões a receber dos clientes e precisa de us$ 23,7 milhões para concluir as casas.mesmo diante da explicação dos brasileiros, o instituto nacional de defesa do consumidor de angola comunicou o caso à embaixada brasileira e pediu uma abertura de investigação. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo monique conversa com joão carvalho no quarto praia (18/3/12) depois que joão carvalho pediu para monique conversar com jonas para resolverem a briga que tiveram na madrugada deste domingo (18), a sister admitiu que exagerou. "fiz uma tempestade em copo d'água, eu acho", desabafou. a estudante de administração falou, porém, que explodiu depois de algumas atitudes erradas do modelo. "fui me irritando. já estou no paredão, estava bêbada e ele ainda não me dá carinho", justificou. o mineiro pediu para que ela pedisse desculpas para o mister, mas ela não quer brigar novamente com ele. "falei coisas que não devia e, automaticamente, ouvi o que não queria", disse. os dois foram interrompidos pela produção, que chamou todos para a sala para início da prova da comida.
a volta precipitada de ian thorpe com vista a uma terceira olimpíada terminou em decepção neste domingo, quando ele foi eliminado ainda nas eliminatórias dos 100 metros livre.mais londres-2012brasil já tem 159 esportistas garantidos em londres. confira quem sãoconheça todos os locai de provas dos jogos olímpicos de londrespistorius, atleta com pernas amputadas, consegue índice olímpico o pentacampeão mundial, que já havia perdido a vaga nos 200 metros livre, venceu sua bateria mas terminou com o 21º tempo, bem atrás do atual campeão james magnussen nesta que foi sua última chance de embarcar para londres.ian thorpe em olimpíadassydney-20003 ouros: 400m livre, 4 x 100 m livre, 4 x 200 m livre1 prata: 200 m livreatenas-20042 ouros: 200 m livre e 400 m livre1 prata: 4 x 200 m livre1 bronze: 100 m livreo nadador de 29 anos cravou um tempo de 50s35, seu melhor desde que voltou às competições em novembro, mas mais de dois segundos atrás de magnussen, o que o deixou bem distante dos 16 melhores que competirão na semifinal.na sexta-feira, thorpe descreveu seu fracasso nos 200m, sua melhor chance nos jogos de 2012, como "um conto de fadas que virou pesadelo", mas foi menos dramático ao comentar sobre o adeus a um retorno olímpico."é duro. é difícil vir a esta competição e fracassar no que pretendi fazer", declarou ele aos repórteres."estou decepcionado por não ter realmente conseguido competir de uma maneira que reflita o trabalho que tenho feito e como tenho treinado. mas não lamento ter tentado. comparado com a maneira como competi antes e o sucesso que tive, isso parece a pá de cal. mas estou feliz por ter tido a disposição de arriscar. fiquei satisfeito com isso, e desapontado por não ter sido o resultado que eu queria". ian thorpe, nadador australiano +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: principal atração das eliminatórias, thorpe demorou para sair da piscina após vencer sua bateria, a nona de 12, e aguardar o resultado. no final houve pouco suspense, já que quase todos os nadadores restantes nadaram abaixo dos 50 segundos, fazendo de thorpe um espectador de londres-2012."sempre admirei thorpe como nadador. teria sido ótimo tê-lo em londres, decepciona que ele não vá, mas tudo que posso fazer agora é me concentrar em minhas provas", disse magnussen, favorito à medalha de ouro, aos repórteres. confira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
os médicos que atenderam o congolês fabrice muamba ainda em campo tentaram de todas as maneiras reanimar o jogador do bolton, porém o coração do atleta de 23 anos ficou praticamente durante duas horas sem bater voluntariamente. as informações são do jornal inglês the guardian.leia mais sobre o caso muamba:jogador sofre mal súbito em campo e corre risco de morte; bolton diz que estado é críticoestado de saúde de muamba é "crítico", diz novo boletim médicoem dia de homenagem a muamba, united goleia e abre vantagem para o rival city com muamba em estado crítico, próxima partida do bolton pelo inglês é adiadamuamba sofreu um mal súbito durante a partida contra o tottenham pela copa da inglaterra no último sábado. o meia caiu desacordado no gramado aos 41 min do primeiro tempo e deixou todos os jogadores apreensivos. o árbitro howard webb suspendeu a partida após o ocorrido.segundo boletim médico divulgado pelo hospital neste domingo, o jogador continua em "em estado crítico e na unidade de terapia intensiva" e as próximas horas serão decisivas para recuperação do atleta. "fabrice está sedado e em terapia intensiva, e assim permanecerá pelo menos nas próximas 24 horas", diz o comunicado.o técnico do bolton owen coyle visitou o jogador neste domingo e admitiu a gravidade do caso. "é muito grave. não há como fugir disso. se deus quiser, ele vai sair dessa", disse confiante o treinador. coyle ainda comunicou um pronunciamento da família de muamba, presente no hospital, junto à noiva e o irmão do jogador. "a família de fabrice também gostaria de agradecer à imprensa por respeitar sua privacidade neste momento", encerrou o técnico dos wanderers.o técnico do tottenham cotado para assumir a seleção inglesa, harry redknapp, elogiou a decisão do árbitro howard webb de encerrar a partida. "foi a decisão certa abandonar o jogo, todo mundo estava em estado de choque e não teria razão para continuar. o futebol é a última coisa na mente das pessoas, quando uma situação terrível como esta acontece".daniel levy, presidente do tottenham, também expressou sua solidariedade ao jogador: "nossos pensamentos estão com a família de fabrice e bolton wanderers e todos nós estamos confiantes que ele vai sobreviver”, afirmou. levy aproveitou para elogiar a atuação dos médicos que atenderam muamba. "estamos imensamente orgulhosos e gratos às equipes médicas de ambos os clubes, a sua resposta foi imediata e profissional. nossos agradecimentos também para ambos os conjuntos de fãs por seu apoio e comportamento.os defensores de ambos os clubes cantaram o nome de muamba, quando se tornou evidente como era grave seu estado, após vários jogadores se reunirem em volta dele, alguns chorando e levando as mãos à cabeça. após o jogador ser levado para fora do campo em uma maca, houve aplausos da multidão.ainda neste domingo, torcedores prestaram suas homenagens ao congolês e levaram flores, orações e camisas de muamba para frente do estádio do bolton. antes da partida entre manchester united e wolverhampton, os torcedores e atletas das duas equipes bateram palmas durante um minuto com o intuito de mandar força para o jogador de 23 anos. muamba, que nasceu na república democrática do congo, se juntou ao bolton em 2008, vendido pelo birmingham city por 5 milhões de libras (7,92 milhões dólares) e fez 130 jogos no campeonato inglês pelo clube. ele começou na academia do arsenal e teve duas aparições na taça da liga inglesa para o clube londrino na temporada 2005-06.o meia do arsenal, jack wilshere twittou sobre sua experiência com muamba "quando fui ao bolton por empréstimo (em 2009) eu era apenas um garoto se afastando de casa, eu conhecia fabrice da seleção sub-21 e eu nunca vou esquecer o meu primeiro dia, ele me mostrou todo o centro de treinamento, me apresentou a todos e, basicamente, cuidou de mim. se você o conhecer, então você vai saber que tipo de homem ele é! um líder e um cara realmente legal! todo mundo continue orando!", disse wilshere claramente emocionado. veja o vídeo do mal súbito de muamba:jogador do bolton sofre mal súbito e cai desmaiadojogador sofre mal súbito em campo e corre risco de morte *atualizado às 19h32.
é impressionante a herança literária deixada por roberto bolaño, morto em 2003. “chamadas telefônicas” (tradução de eduardo brandão, companhia das letras) é mais uma prova do domínio narrativo desse escritor chileno que só começou a publicar dez anos antes de sua morte em barcelona, cidade onde viveu sua última década.nesta coletânea de histórias curtas, há um pouco de tudo que marca a breve obra de bolaño. o escritor latino-americano que custa a identificar seu espaço na sociedade e que está sempre às voltas do fracasso profissional está lá, marcando os textos da primeira parte do livro. a violência gratuita, que não está baseada em explicações muito racionais, também aparece determinando os enredos da segunda parte de “chamadas telefônicas”. finais abruptos e nada conclusivos são traços que identificam o autor, um mestre em esconder mais que mostrar de seus personagens. bolaño abre possibilidades de leituras. seus contos não são conclusivos, ao contrário, dão ao leitor inúmeros caminhos interpretativos. e na maioria das vezes o que parece no começo na narrativa já não é tão certo ao final.há muito de biográfico no livro, como em “a neve”, onde o escritor relata a angústia de um jovem filho de comunistas chilenos, com vocação para a bandidagem e sem nenhum romantismo em relação à causa política dos seus pais. antes de se exilar na então união soviética, a família se refugia na embaixada daquele país em santiago.“eu dormia no corredor e tentava paquerar a filha de um companheiro do meu pai, mas aquela gente passava o dia todo cantando a internacional ou o no pasarán. enfim, um ambiente deplorável, como de festa de crente.”nesse mesmo texto, o autor se ocupa em comparar as personalidades de eslavos e latinos. a despeito de todo racionalismo e mesmo frieza com que os russos do seu círculo de amizade encaravam a vida, o protagonista acredita numa similaridade de almas. “a alma eslava talvez agüentasse muito mais álcool, mas era só.”com uma narrativa clara, simples, econômica de adjetivos, a obra tem seu ponto alto no texto que dá título ao livro, “chamadas telefônicas”. aqui o protagonista identificado apenas pela letra b leva um fora da namorada, chamada por x, por telefone.a angústia de uma relação que termina sem as respostas que um homem apaixonado espera permeia todo o texto, marcado não exatamente por conversas telefônicas, mas por silêncios e ligações anônimas. mais uma vez a possibilidade do real é o que determina o enredo. o desfecho trágico e inesperado coroam o estilo narrativo de bolaño, um escritor de inúmeras virtudes que, no brasil, só começou a ser publicado após sua morte.“chamadas telefônicas”autor: roberto bolañotradução: eduardo brandãoeditora: companhia das letraspreço sugerido: r$ 39,00216 páginas
no dia de são patrício, diversos times entraram de verde em homenagem a um dos padroeiros da irlanda. e quem optou pela nova cor se deu bem. chicago bulls, new york knicks e utah jazz, todos de verde, venceram seus adversários. a decepção ficou por conta do boston celtics. tradicional time que leva no nome e mascote a tradição irlandesa, perdeu mais uma e segue em sétimo no leste.ainda sem rose, chicago vence e mantém liderançaainda sem derrick rose, que lesionado desfalcou o time pela terceira rodada seguida, o chicago bulls vestiu o verde na esperança de recuperar-se da derrota sofrida na noite anterior. e jogando em casa o time venceu o philadephia 76ers por 89 a 80, mantendo a liderança do leste e a melhor campanha da nba. um dos destaques foi o pivô joakim noah que anotou um duplo-duplo - 13 pontos e 11 rebotes. cj watson, armador que substitui derrick rose também foi bem e com 20 pontos foi o cestinha do time da casa.pelo lado dos visitantes, jrue holiday marcou 30 pontos, estabelecendo sua melhor marca na nba.lin tem boa atuação e interino vence terceira seguidae mike woodson segue em alta no new york knicks. após assumir o time interinamente, o treinador conseguiu sua terceira vitória em três partidas mantendo o time na oitava posição do leste.jogando novamente contra o indiana pacers, dessa vez fora de casa, o new york knicks trocou o tradicional azul e laranja e de verde venceu por 102 a 88.o destaque voltou a ser jeremy lin. o chino americano que vinha de uma sequência ruim de partidas foi o cestinha do knicks com 19 pontos. pelo indiana, roy hibbert marcou 25 pontos e foi o cestinha do jogo. o indiana é o quinto no leste.denver derrota celtics e acaba com festa verdecontinuando sua sequência de partidas fora de casa, o celtics não precisou trocar de cor para homenagem são patrício. contudo, mesmo usando seu tradicional uniforme, o time de boston perdeu para o denver nuggets por 98 a 91.apesar do resultado, seu trio de estrelas foi bem. kevin garnett e paul pierce marcaram 22 pontos cada e rajon rondo distribuiu 16 assistências. pelo lado do nuggets, danilo galinari foi o cestinha com 20 pontos e kenneth faried pegou 16 rebotes, sua melhor marca na carreira.foi a 21ª derrota do celtics, que mantém a sétima posição no leste, mesma colocação do nuggets só que no oeste.griffin faz enterrada espetacular e ajuda clippers a vencer mais umablake griffin enterra na partida contra houston rocketsblake griffin não foi o cestinha da vitória do clippers sobre o rockets, por 95 a 91, em casa, mas o ala, famoso por suas espetaculares enterradas, destacou-se com mais uma jogada espetacular. confirademais resultados da rodadacharlotte bobcats 107 x 103 toronto raptorsnew jersey nets 94 x 102 new orleans hornetsdallas mavericks 106 x 99 san antonio spursutah jazz 99 x 92 golden state warriors
em ritmo de treino, o manchester united passeou em campo e goleou o wolverhampton fora de casa por 5 a 0, sem mostrar qualquer sinal de abatimento pela queda da liga europa no meio de semana contra o athletic bilbao. com o resultado, a equipe de wayne rooney e companhia abriu quatro pontos de vantagem sobre o rival manchester city, segundo colocado que ainda não jogou nesta rodada. leia mais sobre o caso muamba:jogador sofre mal súbito em campo e corre risco de morte; bolton diz que estado é críticoestado de saúde de muamba é "crítico", diz novo boletim médicocoração de muamba parou de bater por duas horas após mal súbito, diz jornalcom muamba em estado crítico, próxima partida do bolton pelo inglês é adiadaantes partida, os times prestaram uma homenagem ao jovem jogador congolês fabrice muamba, do bolton, que no último sábado sofreu um mal súbito durante partida contra o tottenham pela copa da inglaterra e está internado em estado grave em um hospital em londres.com a bola rolando, o wolverhampton até esboçou uma pressão no início jogo. aos 17 min, steven fletcher subiu livre de cabeça, mas mandou a bola para fora. a resposta do united veio três minutos depois com o zagueiro evans, que aproveitou a sobra na área depois da cobrança de escanteio, abriu o placar e marcou seu primeiro gol pelo time de manchester em 120 jogos pelo clube.depois do gol, o manchester dominou o jogo completamente e partiu para cima do rival que está na zona de rebaixamento do inglês. aos 39 min, a situação dos wolves piorou com a expulsão de zubar e o united aproveitou na sequência e marcou duas vezes antes do intervalo, com valencia aos 43 min em jogada individual e com welbeck aos 45 min.em vantagem no placar, o united voltou tranquilo para a segunda etapa contra um adversário já sem mostrar qualquer possibilidade de reação. no ritmo de treino, o united chegou com facilidade e marcou mais duas vezes com o atacante mexicano chicharito hernandez.
reprodução/tv globo fael, jonas, noemí e monique brincam de "stop" (18/3/12) durante a manhã deste domingo (18), os participantes da casa repercutiram os fatos que ocorreram na festa cupido desta madrugada. jonas, que dormiu sozinho no quarto do líder por causa de briga que teve com monique, acordou antes do toque de despertar e reclamou da sister em conversa com fael. "acabou com a minha festa. jogou umas coisas na minha cara", desabafou o modelo, negando que tenha algum romance com a estudante. depois de não conversar com o mister pela manhã, monique falou com joão carvalho e admitiu que exagerou durante a briga: "fiz uma tempestade em copo d'água, eu acho". mais cedo, a sister falou para fael que só tinha feito "m*** o dia inteiro". anterior. no fim da manhã, os dois ignoraram um pouco a discussão e conversaram sobre amenidades. por outro lado, em clima de romance, noemí e fael trocaram carinhos pela manhã depois de terem dormido juntos no quarto praia. a sister escolheu fael para um passeio que ganhou da produção e, ao voltarem, se beijaram e fizeram planos para que o caubói viaje para a espanha. prova da comida os brothers fizeram a prova da comida esta manhã e, como na semana anterior, não tiveram um bom desempenho. a atividade consistia em um boliche gigante, com cada pino derrubado valendo 100 estalecas. sem a participação de noemí na disputa, os participantes conseguiram apenas 900 estalecas no total.
reprodução/tv globo fael e noemí se beijam deitados na cama (17/3/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" veja mais imagens deste sábado (17) fael foi o último participante a deixar a festa estúpido cupido, deste sábado (17). chegando ao quarto praia, foi até a cama de noemí lhe dar um beijo de boa noite. os beijos se prolongaram e o veterinário entrou debaixo do edredom da "hermana". bastante movimento debaixo das cobertas pode ser percebido até que a imagem do casal fosse cortada da exibição do pay-per-view. noemí participa do "gran hermano", versão espanhola do reality show, e está passando uma semana na casa do "bbb12" para completar o intercâmbio que começou com a ex-bbb laisa na casa espanhola.
o ex-jogador brasileiro e hoje treinador silas, do al gharafa, do qatar, já ganhou um presente que muitos gostariam, mas que “sumiu” e ele jamais tirou proveito.quando jogava pela sampdoria, na temporada 1991/92, o ex-meia da seleção brasileira anotou o primeiro gol do campeonato italiano daquela temporada, e por isso ganhou um prêmio de 700 garrafas de vinho de um patrocinador.mas silas não consome bebida alcoólica e disse que nunca foi buscar o presente. ele até brincou que o ex-goleiro gianluca pagliuca, então companheiro de equipe, pode ter ficado com o prêmio."eu marquei o primeiro gol do campeonato, contra o cagliari, aos 7min do primeiro tempo. e, aos 9min, o pagliuca pegou um pênalti e ganhou 300 garrafas. mas eu nunca fui buscar o meu prêmio. só se ficou com tudo com o pagliuca quando ele foi buscar o dele. vou até procurar ele no facebook e perguntar. se ficou com ele, deve estar ´borracho´agora", falou silas, em tom de brincadeira."mas acabou que eu nunca peguei esse prêmio. na época me ligaram de asilo, de tudo quanto é lugar pedindo. e eu não bebo. mas tinha que pegar em cagliari, que é muito longe de gênova, cidade da sampdoria. vou tentar ligar lá, quem sabe não sobraram umas três garrafas", continuou. lembra do pagliuca? italiano quase levou frango histórico em final de copa pagliuca foi goleiro da sampdoria de 1987 até 1994 e defendeu a seleção da itália na copa do mundo de 94, nos estados unidos. o arqueiro ficou marcado por dar um beijo na trave depois de falhar feio em um chute do brasileiro mauro silva. mas a trave salvou o italiano de levar um frango histórico na final do mundial. o jogo terminou empatado por 0 a 0 no tempo regulamentar e na prorrogação, e o brasil levou a melhor nos pênaltis.silas estreou na última sexta-feira no comando do al gharafa com uma goleada por 4 a 1 sobre o ah ahli. sua equipe disputa semana que vem partida válida pela liga dos campeões da ásia."é sempre bom começar um trabalho com uma vitória, ainda mais com um placar elástico assim", falou.
rogério ceni ainda se recupera da lesão que ele mesmo trata como a mais grave da carreira, sofre com as dores e não sabe dizer se vai seguir jogando em 2013. em dúvida sobre o seu futuro nos gramados, o goleiro e ídolo do são paulo evita fazer grandes planos para a carreira e também não tripudia da queda de ricardo teixeira, cobrando apenas que os clubes tenham mais participação nas decisões do futebol brasileiro.“se eu não estiver bem, jamais vou querer ter renovado contrato pelo que fiz nos últimos 21 anos. só renovo se tiver condições de exercer minha função. quero ficar bom para ver se em julho, agosto, volto a atuar e tenho condições de manter bom nível”, disse rogério ceni ao lance!. o goleiro fez uma cirurgia no ombro direito em 27 de janeiro, tem uma longa recuperação pela frente e seu contrato se encerra no fim do ano. a renovação depende do desempenho do são paulo. rogério condiciona o adiamento da aposentadoria a possíveis conquistas do clube.antes da decisão final, rogério passou férias na europa, conheceu real madrid, barcelona e suas formas de treinamento e teve contato com gente como josé mourinho e pep guardiola. ele prefere não falar sobre possíveis funções que pode assumir no futuro, diz que quer ajudar o são paulo fora de campo e evita polêmicas no campo político.na semana em que ricardo teixeira deixou a cbf e o comitê organizador da copa de 2014, rogério ceni não fez coro aos que criticam o cartola. “não vou fazer críticas a uma pessoa que acabou de se retirar. tem seus feitos, suas conquistas, seus deslizes e cabe a cada cidadão avaliar. não vou bater, criar tumulto”, disse o goleiro, que foi sutil na crítica.“em um órgão como a cbf, que comanda o futebol brasileiro, é importante ter renovação. espero que seja benéfico especialmente aos clubes filiados à entidade. que possa haver uma proximidade e um benefício maiores”, disse rogério. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após deixar o comando da confederação brasileira de futebol (cbf), ricardo teixeira renunciou do cargo de membro do comitê executivo da fifa. a informação foi divulgada nesta segunda-feira pela confederação sul-americana de futebol (conmebol). ricardo teixeira deixa o futeboltrajetória de teixeira no futebol passa por triunfos, fiascos e suspeita de conduta criminosa ricardo teixeira se gaba por títulos e copa do mundo no brasil; leia a carta de renúncia à presidência da cbfmesmo com saída de ricardo teixeira, dilma manterá distância da cbf e do coronaldo lamenta saída de teixeira da cbf e dá boas vindas a josé maria marin comentários romário descarta assumir cbf e diz que vai ter "roubo pelos cotovelos" na copateixeira, que deixou a cbf e o comitê organizador local da copa do mundo de 2014 (col) na última semana, enviou uma carta para nicolás leoz, presidente da conmebol, alegando problemas particulares para renunciar. o brasileiro fazia parte do comitê executivo da fifa desde 1994.na carta, teixeira agradeceu a leoz e aos presidentes das confederações nacionais sul-americanas pelo "apoio e colaboração" que teve no período que ficou no cargo.a saída do dirigente dos quadros da fifa era esperada desde que ele deixou o cargo que ocupava na cbf. o fato de nunca ter conseguido se aproximar da presidente dilma rousseff ajudou a enfraquecer teixeira na entidade brasileira que presidia.a fifa contou com seu bom relacionamento com o governo federal quando decidiu dar ao brasil a missão de receber a copa. desde a saída de lula, porém, teixeira não conseguiu mais convencer a fifa de que poderia fazer a ligação com a presidência da república.o ex-presidente também perdeu força no congresso nacional. por isso, josé maria marin, seu substituto, assumiu a cbf preocupado em reconstruir a relação da entidade com o congresso. uma das primeiras atitudes do novo presidente foi telefonar para o deputado josé rocha (pr-ba) e pedir um encontro com os membros da comissão de turismo e desporto da câmara.“fiquei de recebê-lo em brasília para um café, uma conversa informal. mas também vou marcar uma audiência na comissão para que os deputados conversem de maneira formal com o novo presidente da cbf”, disse rocha.a trajetória de ricardo teixeira como homem público do futebol começa na década de 1980. o cartola esteve à frente da cbf (confederação brasileira de futebol) de 1989 até esta segunda-feira, quando renunciou ao cargo que ocupou por 23 anos.durante este tempo, colecionou escândalos, trinfos e derrotas. se, por um lado, levou a seleção brasileira a conquistar dois títulos mundiais (1994 e 2002), por outro foi acusado de enriquecer ilicitamente graças ao cargo e de cometer crimes como lavagem de dinheiro, evasão de divisas e sonegação de impostos.se, por um lado, é tido como o fiel reflexo do modo antigo de comandar o futebol, com conchavos políticos, contratos publicitários obscuros e campeonatos desorganizados, por outro foi um dos responsáveis de trazer de volta a copa do mundo para o brasil após 64 anos. o custo deste último feito para os cofres públicos já ultrapassa os r$ 30 bilhões, e não para de subir.veja a íntegra da carta de teixeira para leoz, renunciando a seu cargo na fifa:senhor presidente,fui indicado pelo comitê executivo dessa conceituada entidade continental para integrar o comitê executivo da fifa em 1994 e, a partir desta data, trabalhei com determinação para defender os interesse (sic) do futebol do nosso continente e elevar cada vez mais o futebol no contexto internacional.venho, por intermédio deste, solicitar a v.sa. o meu afastamento, em caráter irrevogável, do cargo de membro do comitê executivo da fifa, por motivo particular.deixo aqui registrado, com agradecimentos ao ilustre presidente, aos membros do comitê executivo da conmebol e aos presidentes das federações filiadas a essa entidade pelo apoio e colaboração que sempre tive para o melhor desempenho de minhas funções.atenciosamente,ricardo terra teixeira ricardo teixeira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras pode perder uma de suas estrelas da categoria de base por causa de uma dívida com a dis. bruno dybal virou moeda de troca para os empresários forçarem o clube paulista a pagar uma dívida entre as partes por causa das negociações de deivyd sacconi e tinga. o time, no entanto, não aceita a pressão.o gerente de futebol do clube, césar sampaio, admite que a dívida existe, mas diz que ela precisará ser paga em dinheiro e não com chantagem com o atleta. “nós não queremos que ele saia. a gente sabe que ele é bom e que ele vai ter um bom futuro. a gente tem a dívida, sabemos disso e já está no nosso fluxo de caixa. dívida a gente acredita que será paga com dinheiro e não com jogador”, afirmou sampaio.segundo empresários da dis, o principal interessado em contratar bruno dybal é o corinthians. o arquirrival usaria o meia, a princípio, nas categorias de base. depois, ele passaria pelo período de adaptação e poderia ser usado por tite no time principal.dybal foi capitão da equipe sub-17 no estadual e chegou a ser sondado por palermo, napoli e milan. na época, ele afirmou que não era a hora de deixar o brasil. o palmeiras tem 70% de seus direitos federativos. os outros 30% são da footballtalent, que tem acordo com a dis para o agenciamento. para sanar a dívida por causa de sacconi e tinga, a dis quer os 70% dos direitos que pertencem ao palmeiras e usa o corinthians como forma de pressionar a diretoria.
o hoje empresário de atletas luizão confirmou a afirmação de vampeta de que era um dos “reis da cana” nos tempos de jogador, ou, um dos que mais bebiam nas noites.vampeta disse, em entrevista a jorge kajuru, no esporte interativo, que o ex-companheiro de corinthians era um dos que mais bebiam durante a carreira, ao lado de ronaldo e roberto carlos. "nós começamos bem. éramos nós os bons nisso [em beber], e que se destacaram mesmo. eu parei, mas ele continua até hoje. mas estamos sempre juntos, nos encontrando, somos muito amigos", brincou luizão. "mas ele é bem mais do que eu, viu? eu apresentei a noite paulistana para ele. só que eu parei e ele continuou. continua até hoje", prosseguiu o ex-atacante.luizão e vampeta jogaram juntos no corinthians entre 99 e 2000 e fizeram parte da seleção brasileira que conquistou o pentacampeonato mundial em 2002, na coreia do sul e do japão.o ex-atacante comentou a farra do voo de volta de japão para o brasil e disse que faltou cerveja antes da chegada do elenco a brasília, onde o time encontraria o então presidente fernando henrique cardoso.confira mais ex-jogadores no uolgil quer voltar a jogar após 1 ano e meio e se desculpa por palavrão que virou hit na internetamoroso curte vida de construtor e "só come, bebe e dorme" após aposentar-se do futebolcraque do showbol, axel lembra erro fatal no são paulo e tempos de boemia com jr. baianocamanducaia revela pazes com o juiz márcio rezende sobre polêmico gol anulado de 1995neste encontro, vampeta usou uma camisa do corinthians e deu cambalhotas no palácio do planalto."eu parei de beber em londres, ou nova york, não lembro ao certo onde foi a escala. mas ele continuou até aqui. aí é só fazer as contas de quem bebeu mais. eu parei nas 12 primeiras horas, mas ele aguentou as 24, não parava. eu bebi a primeira parte e depois tomei um dramim [remédio que combate o enjoo]", falou."o problema foi que a cerveja acabou umas três horas antes de chegar no palácio para o encontro com o fernando henrique. ai acabou nossa gasolina. aí deu uma aguada em tudo", finalizou.veja a entrevista em que vampeta falou de quando bebia com luizãosaiba quem são os jogadores que mais bebem segundo vampeta luizão, ex-atacante +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o apoiador deco, do fluminense, foi sincero ao avaliar o desempenho da equipe na derrota para o macaé, por 3 a 1, no último sábado, em moça bonita. o time tricolor não se encontrou na partida e foi dominado pelo time que tem 100% de aproveitamento na taça rio, segundo turno do estadual do rio. o camisa 20 ficou fora do duelo, mas não fugiu das perguntas sobre a derrota do fluminense.“futebol não tem muito segredo. se você não entrar em campo respeitando o seu adversário, impondo seu ritmo de jogo, acontece o que aconteceu. se não respeitar o adversário, vai ter problemas com ele, com certeza. e acho que foi isso o que aconteceu”, disse o craque tricolor. poupado do jogo para evitar algum tipo de lesão, deco fez questão de dizer que não estava criticando os companheiros que entraram em campo.“quem jogou foi o fluminense. era a camisa do fluminense. eu não me sinto excluído da derrota porque não joguei. eu também perdi. aqui se perde e se ganha juntos” completou.no próximo sábado, contra o bonsucesso, também em moça bonita, deco está confirmado no time, assim como todos os titulares, à exceção de thiago neves, que ainda se recupera de um estiramento na coxa esquerda."temos que tentar enquanto tivermos chances. não vamos desistir antes e até lá vamos lutar pela classificação. é mais fácil ganhar logo o segundo turno do que decidir o carioca em dois jogos. temos condição e grupo para vencer a taça rio", opinou, deco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
chanel degradé, longo repicadíssimo com franja embutida no cabelo, capa luminosa com fundo natural, megahair com tic-tac fixo. nós, mulheres reais, podemos não saber exatamente o que esses estilos e técnicas significam, mas certamente sabemos o efeito visual que eles têm. para dizer o mínimo, representam parte dos segredos de algumas mulheres famosas que vemos a toda hora na televisão e que exibem um cabelo deslumbrante, que qualquer mulher deseja ter.para serem referências de beleza, as celebridades contam com profissionais tarimbados e talentosos para cuidar dos cabelos. são cabeleireiros renomados que se inspiram em atrizes de hollywood, top models internacionais, revistas importadas e estão o tempo todo em contato com o que há de mais moderno e glamouroso no mundo da beleza e da moda. literalmente. sendo assim, para ajudar você também a entender um pouco mais dessa atmosfera de estilos e tendências, uol conversou com os cabeleireiros de cinco mulheres famosas – christiane torloni, patrícia poeta, sabrina sato, adriane galisteu e tania khalill – para saber como chegaram a um resultado invejado por todas nós. a seguir eles abrem o jogo e revelam como o fio curto castanho se transforma em um cabelo longo, claro e com ondas invejáveis, como o de torloni. ou como uma japonesa fica loira e ondulada sem parecer artificial, no caso da sabrina sato. confira o segredo de cada profissional para caracterizar uma diva. cortes comentadoschristiane torlonia atriz que interpreta tereza cristina está com os fios longos, marrons e iluminados, bem diferente do corte chanel escuro que exibia anteriormente. “ela tem megahair com fundo castanho e mechas feitas com oito tons mais claros”, resume o cabeleireiro flávio priscott, do rio de janeiro. “as mechas dão viço, brilho ao cabelo. a beleza do conjunto está nas diversas nuances de tons claros, feitos em mechas finíssimas para não marcar e deixar a cor do cabelo bem difusa. a gente vê, mas não sabe onde está a mecha, só vê o reflexo iluminado. o repicado rejuvenesce e dá um ar mais sensual”. “o alongamento é feito com fio natural e técnica de tic-tac fixo. ela pode lavar, secar, nadar, fazer tudo normalmente. a única artificialidade é a emenda dos fios naturais com os do alongamento, que mesmo assim é resistente e não solta, já que a cola utilizada é de queratina, o que torna tudo mais fácil, inclusive para retirar.”, conta priscott, que faz alongamento há 25 anos e criou um método próprio para utilizar a técnica.patrícia poetaa apresentadora do jornal nacional, da globo, trocou os fios longos, quase retos, com leve repicado na ponta, por um comprimento bem mais curto, um pouco abaixo dos ombros. “é o corte do momento para quem tem fios longos e quer cortar. o comprimento fica um palmo abaixo dos ombros e o corte tem a base reta, geométrica, mas desfiada. a franja foi cortada na altura do nariz e a partir desse ponto os fios na frente são repicados em camadas, até as pontas. é um corte que fica bem para qualquer tipo de fio: volumoso, cacheado, liso, ondulado. é muito versátil, inclusive, porque pode escovar para ficar lisão, enrolar para fazer ondas e também prender. a cor é natural, sem tintura. quando ela tem tempo faz uma cauterização para repor matéria do fio. com o desgaste diário de produzir o visual para vídeo, acaba perdendo massa capilar. não recomendo hidratação porque deixa o fio mole, menos maleável. como o cabelo dela é fino e liso, se fizer hidratação pode perder o movimento e ficar sem volume”, justifica o cabeleireiro celso kamura, do salão c.kamura, de são paulo, que assinou a transformação da jornalista para essa nova fase na emissora.sabrina satoa apresentadora foge do visual estereotipado da japonesa com “cabelo lisão e escuro”. “esse é o charme e o diferencial do estilo da sabrina. ela quebra o paradigma de que japonesa não pode ser loira e ondulada. a cor do fundo é natural, castanho escuro, e nas mechas tem quatro tons acaramelados, que vão do mel ao canela. os cabelos longos têm base arredondada com repicado nas pontas e franja levemente repicada na altura do nariz. na frente o repicado começa um palmo abaixo do queixo e vai em camadas até as pontas. o segredo para dar movimento ao fio oriental, pesado e muito liso, é produzir uma leve ondulação com babyliss grosso, aplicado com spray de proteção térmica. as mechas são enroladas até o meio, sem chegar perto da raiz. depois os cachos feitos com babyliss são desconstruídos para formar uma ondulação leve – para isso basta colocar a cabeça para baixo e soltar bem os fios com os dedos. para garantir um efeito mais natural vale modelar as pontas com escova”, ensina o guru das famosas, marco antonio de biaggi, do salão mg hair, de são paulo, responsável pelo visual da apresentadora.adriane galisteuapesar de ter o mesmo estilo de corte há muito tempo, por opção, a apresentadora vai ao salão a cada dois meses e meio, em média. “costumo definir o visual de adriane como surfista chique. o corte é inteiro repicado e no final faço uma franja reta abaixo do nariz. o tom da raiz é natural e o loiro é produzido com quatro tons de dourado, que vão do mel ao loiro claríssimo, aplicados em mechas bem fininhas. esse estilo é para as mulheres que gostam de cabelão e não abrem mão de cortar. é muito prático no dia a dia, basta lavar e deixar secar naturalmente. ideal para as despojadas que no máximo secam o cabelo passando os dedos nos fios”, diz marco antonio de biaggi. outra opção para finalizar é “fazer um coque com o cabelo úmido, deixar por 10 minutos, e depois soltar para formar uma onda leve, muito bonita, super natural. sem nenhum produto ou aparelho resulta em um cabelo de diva. em ocasiões especiais, para mudar um pouco, a dica é escovar o cabelo com uma bola gigante de mousse, depois modelar com ‘bobão’, deixar por alguns minutos, e soltar. feito isso, não usa mais pente nem escova, só arruma os fios com os dedos. fica belíssimo”, sugere o cabeleireiro das celebridades.tânia khallilchanel degradé. esse é o estilo do cabelo da atriz. “para dar volume e movimento fiz mechas de aplique em todo o cabelo, que ajuda a formar as camadas em degradé e favorece o visual no vídeo. como ela é mignon, e tem o rosto pequeno, é importante ter volume ”, justifica o cabeleireiro sergio g., do studio w iguatemi, de são paulo. as mechas artificiais são tiras bem finas, entrelaçadas em três camadas: uma na nunca, uma intermediária e a outra na lateral em cima da cabeça. “como o cabelo dela é fino e liso, pensei nessa técnica para não ficar tão certinho, com cara de cabelo escovado e visual de salão. no dia a dia pode lavar, secar, fazer tudo normalmente. a manutenção é feita a cada três meses porque o cabelo cresce e as mechas entrelaçadas saem dos pontos estratégicos em que devem ficar. a cor, com essa luminosidade na superfície, foi feita com um fundo marrom quente pincelado, de forma displicente (sem marcar as mechas) e bem leve, com reflexos dourados. vou só sujando os fios com o pincel, sem marcar, para o efeito ficar difuso. esse estilo de corte é muito versátil e democrático, pode ser usado por mulheres de qualquer idade. minha única restrição é para rosto redondo e cabelos muito encaracolados, porque acaba ficando com aquele efeito cogumelo”. finaliza sergio g., que cuida das madeixas da atriz há seis anos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o internacional conseguiu descobrir por onde anda o atacante jô. após abandonar o treino na manhã desta segunda, o atacante não apareceu para embarcar em um voo para bolívia. no final da tarde, ele foi localizado por funcionários do clube gaúcho. mas o caso ainda não tem um desfecho oficial.leia mais sobre o internacionalleandro damião pode ser suspenso por até seis jogos pelo tjd/rsjô sai mais cedo do treino, não aparece no embarque e inter viaja com 19 para bolíviainter chama beira-rio de 'joia da coroa' e assina contrato com apelo emocionalconfira a página principal do inter no uola diretoria vermelha, já em santa cruz de la sierra, admitiu que o sumiço chamou atenção. as explicações dadas por jô não convenceram por completo e a posição definitiva só será tomada a partir de quinta-feira, quando a cúpula voltará para porto alegre. “esse assunto ainda está meio que na dúvida, no ar. ficamos assustados no primeiro momento. mas nossa assistência social disse que ele está em casa. vamos procurar saber melhor sobre isso”, disse o diretor técnico do inter, fernandão, no hall do hotel boliviano, à rádio gaúcha.jô deixou o beira-rio no meio do treino. como não era utilizado na equipe reserva – pois o enfoque da atividade era a parte ofensiva do time titular, não chamou atenção. fernandão não viu a saída do atacante, já que estava participando da cerimônia de assinatura do contrato com a andrade gutierrez."ficamos assustados, até pelo o que ele vinha fazendo nos últimos tempos. mas vamos conversar olho no olho, não se resolve isso por telefone", afirmou fernandão.o único membro da comissão técnica que diz ter conversado com jô é o supervisor de logística adriano loss. o funcionário relatou uma ligação do atleta. do outro lado da linha partiu o relato de um mal-estar, com a promessa da ida para um hospital e reapresentação mais tarde.loss tentou fazer jô entrar em contato com os médicos, mas não teve sucesso. a partir do momento em que desligou o celular, o ex-jogador do corinthians ficou incomunicável. não apareceu para a viagem até a bolívia. e somente horas mais tarde ele foi contatado.
o atlético-go acertou com a rede globo a venda dos direitos de transmissão de suas partidas nas próximas edições do campeonato brasileiro. de acordo com o sitesportcal.com, especializado em marketing esportivo, a única equipe da série a que ainda não havia fechado com a emissora receberá r$ 29 milhões por temporada nos próximos quatro anos.o acordo com a globo inclui os direitos de transmissão em tv aberta e fechada, pay-per-view, internet, internacional e para telefonia móvel. anteriormente o atlético-go recebia r$ 15 milhões por temporada.“as negociações correram muito bem e excederam nossas expectativas”, disse o presidente do atlético-go, valdivino de oliveira.com o acerto com o clube goiano, a globo chega a um acordo com todos os 20 clubes da primeira divisão do futebol brasileiro. segundo o site especializado, a emissora gastará cerca de r$ 1 bilhão por temporada para ter os direitos de transmissão.corinthians e flamengo serão as equipes que receberão o maior valor pelos direitos de transmissão, um montante de r$ 84 milhões para cada um. são paulo, palmeiras, vasco e santos aparecem logo em seguida, com r$ 75 milhões cada.as equipes negociaram a transmissão de suas partidas diretamente com a rede globo após a implosão do clube dos 13, que negociou um acordo coletivo nas últimas duas décadas.
os clubes da série a do campeonato brasileiro, de uma maneira geral, demonstraram desconforto com a decisão da cbf de voltar com o horário das 21h do sábado para as rodadas.a entidade máxima do futebol havia excluído de seu calendário jogos nesse horário ainda durante a competição do ano passado, quando 12 partidas da série a foram jogadas às 21h. hoje, voltou atrás. "não é o melhor horário para se jogar. sábado, às 21h? isso não faz parte da tradição do torcedor brasileiro. a cbf, junto com a televisão, deve ter visto que era o melhor a ser feito. mas isso não é horário. acho que é a cbf vai ter que rever isso mais pra frente", falou daniel freitas, diretor de futebol do vasco."para nós, o melhor horário sábado é 18h30, que permite que as pessoas vão ao estádio. sábado é um dia dedicado à família, as pessoas saem, aqueles que são solteiros vão encontrar os amigos, namoradas, por isso 18h30 é um melhor horário", falou joão paulo de jesus lopes, diretor de futebol do são paulo. "eu acredito que não é um horário que venha satisfazer de uma forma maior, mas a gente tem que se adequar a situações, eu acredito que é só uma questão de adequação ao horário", falou paulo angioni, gestor de futebol do bahia. mais sobre o futebol brasileiroricardo teixeira renuncia ao comitê executivo da fifa e alega problemas particularespresidente da fifa mantém jerome valcke na organização da copa do mundo de 2014corneta fc: o que você faria se fosse presidente da cbf? veja sugestõessecretário paranaense sugeriu calote de empréstimos públicos para a arena estado de joão havelange é grave e não há previsão de alta, diz boletim médico"não acho que esse seja um horário propício para o futebol. não sei se atende as interesses da televisão. infelizmente, vamos jogar para pouco público", falou cícero souza, diretor do sport.apesar de demonstrarem incômodo com a decisão, os dirigentes adotaram linha comedida nas críticas e disseram acatar em função do interesse da tv."eu vejo essa situação de uma forma negativa, mas infelizmente não tem como reclamarmos. os clubes assinaram e agora vamos ter que cumprir. o horário é ruim, mas a televisão tem autonomia para escolher os horários", falou adson batista, diretor de futebol do atlético-go."temos um bom contrato de televisão, não podemos desrespeitá-lo. claro que tenho minha opinião sobre os jogos, mas não vejo razão para críticas", falou paulo pelaipe, diretor do grêmio."o que a gente vai fazer? quem manda, manda, quem tem juízo, respeita", falou manuel da lupa, presidente da portuguesa.na contramão da maioria, roberto frizzo, vice do palmeiras, e edu gaspar, gerente do corinthians, disseram que pode ser até bom o horário."eu acho que um sábado à noite, para quem gosta de futebol, pode ser uma opção gostosa. é melhor do que quarta-feira, às 22h. porque de quarta à noite é aquela coisa de sair, não ter tempo para voltar para casa [com o transporte público]. de sábado, dá para curtir o futebol e ainda ter mais coisa para fazer", falou frizzo."acho ótimo porque tem que pensar nas pessoas que acompanham futebol, a torcida, que horas vai voltar para casa. em um sábado às 21h, terminando o jogo às 23h, não fica ruim para voltar. jogos de quarta-feira às 22h acabam muito tarde para voltar para casa", falou edu.além das médias de público abaixo do esperado, o horário das 21h também não atraía a atenção dos torcedores pela televisão, já que as partidas eram transmitidas apenas no esquema pay-per-view.no brasileirão-2012, logo na primeira rodada, como jogo primeiro jogo deste horário, o figueirense receberá o náutico, em santa catarina.e a equipe pernambucana será a que mais atuará neste horário, com cinco jogos.confira os jogos que serão aos sábados - 21hdatarodadajogoestádio19/05/20121ªfigueirense x náuticoorlando scarpelli26/05/20122ªnáutico x cruzeiroaflitos09/06/20124ªpalmeiras x atlético-mgpacaembu16/06/20125ªcruzeiro x figueirensearena do jacaré23/06/20126ªsport x internacionalilha do retiro30/06/20127ªnáutico x fluminenseaflitos07/07/20128ªatlético-go x náuticoserra dourada14/07/20129ªponte preta x coritibamoisés lucarelli21/07/201211ªcorinthians x portuguesapacaembu28/07/201213ªbotafogo x figueirenseengenhão04/08/201214ªportuguesa x figueirensecanindé11/08/201216ªflamengo x náuticoengenhão18/08/201218ªsão paulo x ponte pretamorumbi25/08/201219ªponte preta x portuguesamoisés lucarelli*colaboraram carlos padeiro, danilo lavieri, juliane medeiros, marcello de vico, marinho saldanha, pedro ponzoni e renan prates
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o vasco sofreu com a marcação do libertad-par na partida realizada no paraguai. agora, o campo é o de são januário e haverá o apoio da torcida. felipe, um dos principais jogadores da equipe, declarou que dessa vez a história vai ser diferente. o meia disse que o grupo ainda não conversou sobre as provocações rivais, mas revelou que, se depois do jogo tiver briga, a equipe não irá fugir.“eles sabem que somos superiores. depois do jogo, se tiver confusão a gente vai para confusão, mas durante os 90 minutos vamos procurar jogar futebol”, comentou o meia vascaíno. o vasco iniciou nesta segunda-feira uma semana decisiva na copa libertadores. como empatou com o libertad-par, na última quarta-feira, o time de são januário precisa de uma vitória para assumir a liderança do grupo 5. a partida, disputada na casa do adversário, foi marcada por uma arbitragem rigorosa e pelo excesso de faltas da equipe paraguaia. o adversário desta quarta vai ser o mesmo, mas para felipe os critérios da arbitragem não podem ser iguais.o jogo que foi realizado na última quarta-feira, onde o vasco empatou por 1 a 1, com o libertad, foi marcado por diversas faltas do time paraguaio. a equipe de assunção abusou das faltas, o que deixou os jogadores de são januário bastante irritados. diego souza foi expulso após entrar na provocação do rival.vasco e libertad-par se enfrentam nesta quarta-feira, às 22h, em são januário. a partida é válida pela copa libertadores. a equipe carioca está na segunda colocação do grupo 5, atrás do adversário desta quarta. felipe +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a saída do denver nuggets abalou o brasileiro nenê hilário. em seu primeiro contato com a imprensa norte-americana após sua transferência para o washington wizards, o pivô disse ter sido pelo de surpresa com a mudança para a segunda pior equipe da nba e admitiu ter ficado chateado por ter sido incluído na negociação.questionado sobre o que achava de ter deixado uma equipe que briga pelos playoffs por um time que ocupa a rabeira da classificação, nenê não escondeu a chateação. “você não vai querer saber”, respondeu o brasileiro ao jornal washington post.“foi uma loucura, foi duro. não gosto de falar disso porque ainda não tenho ideia do que aconteceu. mas confio em deus. ele me colocou aqui e, quando ele me troca para algum lugar, é para coisas melhores”, disse nenê. “estou surpreso com isso, mas não importa. vou deixar para trás. tentarei fazer o meu melhor, me preparar para uma nova carreira e tentar ser um homem melhor”.nenê foi incluído pelos nuggets em uma troca que envolveu três equipes. o time de denver recebeu javale mcgee e ronny turiaf, o los angeles clippers ficou com nick young e os wizards levaram o brasileiro e brian cook.a surpresa de nenê é justificada pelo contrato assinado pelo pivô antes do início desta temporada. cobiçado por diversas equipes, o brasileiro deu preferência aos nuggets e renovou seu vínculo por cinco temporadas e us$ 67 milhões. ao todo, atuou por 10 anos em denver, onde foi vitorioso de batalha contra um câncer no testículo.atualmente o washington wizards detém apenas 10 vitórias em 44 partidas, na 14ª colocação da conferência leste, e tem chances remotas de classificação para os playoffs. os nuggets aparecem em sétimo lugar no oeste, com 25 triunfos em 45 jogos. nenê deixa os nuggets e vai para os wizards nenê deixa o nuggets e vai para o washington wizards na nba nenê hilário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o assunto envolvendo a contratação de adriano está, por ora, suspenso no flamengo. pelo menos é o que garante o vice de futebol do clube, paulo césar coutinho. segundo o dirigente, o rubro-negro vai esperar o imperador assinar a rescisão de contrato com o corinthians - o que deve acontecer até o fim da semana -, para, finalmente, abrir negociações. além disso, ele reiterou que aguarda por uma conversa “olho no olho” com o atacante e descarta plano b para a posição, caso o jogador não retorne ao clube.leia mais notícias sobre o adrianocorinthians avisa que ainda não rescindiu contrato de adrianotite lamenta lesão de adriano no início e torce por 'lado humano' do imperadorempate desanima diretoria do fla e adia conversa com adriano para próxima semanaleia outras notícias na página de flamengo além do vínculo com o corinthians, adriano se recupera de uma grave lesão no tendão calcâneo e não poderá ser inscrito na copa libertadores por já ter feito parte da lista do clube paulista. mas nem o fato de não poder disputar o torneio continental, segundo a própria conmebol, desanimou o flamengo. a primeira reunião, inclusive, foi agendada para a sexta-feira passada. mas o empate do flamengo com o olimpia-par atrasou a negociação. "vou suspender esse assunto do adriano por um tempo. primeiro, ele tem que resolver o problema com o corinthians, que é um clube com o qual temos ótimo relacionamento. não adianta ter afobação. ele vai levar uns dois meses para recuperar aquilo ali. o flamengo vai fazer a sua parte, mas o adriano tem que fazer a dele também. se ele estiver com vontade, ninguém segura. mas não podemos contratar um jogador lesionado que não está empenhado. por isso, quero conversar com ele. ainda não olhei no olho dele. estou deixando isso para depois que resolver a questão com o corinthians", afirmou coutinho ao uol esporte.o vice de futebol disse ainda que, caso não haja acordo com o imperador, o clube deve apostar nas atuais opções ofensivas do elenco e, inicialmente, não contratará outro jogador para o setor. "estamos bem servidos de atacantes no momento. vai depender do treinador. ele não me solicitou nada até agora. pelo contrário. quer dar mais chances aos que estão lá. a questão do adriano, inclusive, nos pegou de surpresa. não estávamos esperando", explicou.após anunciar a saída de adriano na semana passada, o corinthians pretendia zerar as pendências com o atacante até sexta-feira. no entanto, o clube paulista divulgou uma nota oficial no último fim de semana explicando que ainda faltam alguns detalhes para oficializar a rescisão do contrato. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o barcelona já pagou uma parcela de 14,5 milhões de euros ao santos para ter o atacante neymar a partir de junho de 2014, pelo valor total de 58 milhões de euros, revela nesta segunda-feira a rádio espanhola "cadena ser" (rede ser), que cita "fontes concordantes".a decisão foi tomada por neymar e pelo pai do jogador, contrariando a posição do agente do atleta, wagner ribeiro, segundo a rádio espanhola.leia mais sobre o santosmuricy discorda de mano menezes sobre saída de neymar do país: "não precisa sair"filme do centenário do santos será exibido pela primeira vez na próxima semanaronaldo diz que neymar pode superar nível de messi, mas ressalta: "no brasil, nunca" "fontes muito confiáveis garantem que o barça já pagou a quarta parte do total de 58 milhões de euros exigidos pelo santos para a transferência do jogador", revela o site da "cadena ser"."a data da chegada foi fixada para o verão (boreal) de 2014 (após a copa do mundo do brasil), mas há uma pequena possibilidade de que isto ocorra um ano antes".a rádio destaca que outro clube sondou o santos sobre a venda de neymar e que recebeu como resposta a informação de que o atacante já está acertado com o barcelona.durante o ano passado, muito se especulou sobre a ida de neymar para o real madrid ou o barcelona, mas o jogador preferiu renovar com o santos para permanecer no brasil até a copa do mundo de 2014.neymar, 20 anos, enfrentou o barcelona em dezembro passado, na final do mundial de clubes, quando o santos foi goleado por 4 a 0 em yokohama. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
rodrigo teixeira/uol monique posa para fotos após ser eliminada do "bbb12" (18/3/12) com 52% dos votos, monique é a décima eliminada do "bbb12" "deveria ter acreditado mais em mim", lamenta monique após ser eliminada do "bbb12" famosos e fãs pedem volta de monique ao "bbb12", que entra para o "tt" do twitter monique amin foi eliminada neste domingo do "big brother brasil 12" e, após mais de dois meses, finalmente a sister pode contar o que de fato aconteceu na madrugada de 15 de janeiro, quando se deitou com ex-brother daniel após ter bebido em uma festa realizada no reality show. uma ocorrência de suspeita de estupro está sendo investigada pela polícia carioca e daniel, além de ter sido eliminado do programa, está proibido de sair do país. “tudo que aconteceu entre a gente foi de comum acordo, os beijos, as trocas de carícias, tudo. eu bebi e não me lembro de tudo que aconteceu. eu dormi, mas tenho a certeza que não aconteceu nada. não lembro, porque senão eu acordaria e iria aproveitar, né? para a polícia, eu falaria a favor dele, faço questão de colocar um ponto final nisso. eu não gostaria que ele tivesse saído, ele deve me odiar, mas não sou eu quem faz as regras do programa. depois de ter passado por isso, é impossível não dizer que não me assustou”, afirmou. a sister desabafou e disse que tem um problema “sério”, a baixa autoestima. e que isso a faz ficar triste e a descontar no cigarro e na comida. “eu já fui muito gorda, fui rejeitada, já sofri bullying por eu ser gordinha. tenho a autoestima muito baixa e tenho certeza que eu engordei na casa. minha mãe deve estar louca, não gosta que eu fique assim, para baixo”, disse. monique fala com a imprensa após ser eliminada do "bbb12" quando monique se relacionou com jonas, a sister também pensou que em um primeiro momento, foi usada pelo participante, “eu senti que fui usada por ele em um primeiro momento. tanto que em um paredão votei nele. mas depois não. não estou apaixonada por ele, foi carência, mas não posso negar que o jonas é lindo”. a estudante disse que não se arrepende de nada, e que vê hipocrisia em quem a critica por ter ficado com dois brothers no confinamento. “eu pesei que pudesse ser julgada por ter ficado com dois homens na casa. será que na rua eu faria diferente? gente, foram dois em dois meses e onze dias. isso é normal, eu desencanei”, diz a sister. monique disse que adorou noemí, a participante do "gran hermano" espanhol que veio para ficar uma semana no "bbb12". “muito bom ela ter entrado, ‘muy guapa’ (risos), me diverti com ela”. questionada se o douglas da qual falava no confinamento, é o jogador de futebol douglas do santos, que já jogou no grêmio e agora está no corinthians, monique ficou surpresa, fez uma pausa antes de responder e disparou: “ah! ele está no corinthians? que legal". a gaúcha afirmou que quer aproveitar tudo o que lhe for oferecido em seus 15 minutos de fama, e até já pensou em um tema para o ensaio sensual: “pode ser uma selva. é, uma selva”, disse ela, brincando que também pode ser uma bola, por achar que está acima do peso. carregando conteúdo...
o corinthians lança nesta terça-feira o “bando de loucos”, seu próprio site de relacionamento na internet. a plataforma tem como objetivo fortalecer a presença do clube no meio digital, para integrar torcedores e jogadores em um mesmo ambiente.o www.bandodeloucos.com.br iria ao ar na noite desta segunda, porém a necessidade de ajustes técnicos adiaram o lançamento para o final da tarde de terça. imagem da rede social oficial do corinthians, o "bando de loucos", que vai ao ar na terça-feira“a partir de agora, os mais de 30 milhões de torcedores corintianos espalhados pelo mundo terão um site de relacionamento exclusivo para compartilhar notícias, eventos, formar novas amizades, discutir sobre o time, participar de promoções, entre outras ações“, informa o departamento de marketing alvinegro.a rede social corintiana surge da parceria com uma empresa de marketing digital e uma agência de publicidade. “o grupoec e a agência primithiva investiram mais de r$ 5 milhões neste projeto ao longo de seis meses”, afirma o clube.'corinthians manager'entre os atrativos do site está o “corinthians manager”, um jogo baseado nos campeonatos que o timão disputa (paulista, brasileiro, libertadores). os usuários serão os administradores da equipe, escalando os jogadores, comprando, vendendo etc, similar ao 'football manager'.a gestão da rede social promete anunciar patrocinadores e parceiros em breve para fornecer prêmios e brindes aos internautas. será criado um ranking de pontuação para definir quem mais participa da rede.dessa forma, o clube paulista busca explorar sua força na internet, já que possui mais de 2 milhões de fãs no facebook, 900 mil seguidores no twitter e quase 700 mil pessoas na comunidade oficial do orkut.*atualizado às 18h50
o tenista espanhol rafael nadal deixou claro em entrevista nesta terça-feira que ainda se incomoda com as suspeitas de doping levantadas pela imprensa francesa em fevereiro contra esportistas espanhóis.veja a sátira dos franceses:canal francês sugere doping de nadal“não aceito que me rotulem como dopado quando desde os setes anos trabalho mil horas por dia. ao final, cansa”, disse o número dois do mundo ao jornal francês l´equipe.em fevereiro, um programa humorístico francês da tv canal plus fez uma sátira com o espanhol e insinuou que o tenista se dopava. o episódio aconteceu logo após o também espanhol, o ciclista alberto contador, ser punido por dois anos após testar positivo na volta da frança de 2010.“eu não acusaria ninguém sem provas. o problema que tem na frança, e eu não sei porque, é que eles duvidam de todo mundo. não se pode acusar de ter a “poção mágica” porque a poção mágica é trabalho e esforço”, declarou nadal. rafael nadal +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o espanhol condenou a brincadeira, disse que existe tipos de humor diferentes e isso que prejudica a imagem dos tenistas com as pessoas que não tem conhecimento de como é rígido o sistema antidoping no tênis. não se pode acusar de ter a 'poção mágica' porque a 'poção mágica' é trabalho e esforço“não me fez rir, mas cada um tem o seu humor. cada país tem o seu humor diferente. o humor francês e o espanhol não são o mesmo. uma parte da população não sabe como é o esporte profissional, que não sabe como funciona o controle antidoping: que temos quase todos os dias, que devemos estar localizados em 365 dias do ano”, explicou.dias depois das insinuações francesas, nadal passou por um exame antidoping supresa em plena manhã de um sábado. foi o próprio tenista espanhol que divulgou a notícia em sua conta no twitter na época.leia também:• 'a desculpa é que ele jogou melhor', diz nadal após derrota para federerfederação espanhola processará canal francês por animação que sugere doping de nadal "8h30 da manhã! acabo de passar por um controle antidoping surpresa. era de esperar após tudo. mas fico feliz que seja assim", escreveu nadal.a brincadeira dos humoristas franceses chegou a causar um mal estar diplomático entre os dois países. a embaixada francesa na espanha até chegou a divulgar uma nota dizendo que os tenistas espanhóis despertavam “paixão” nos franceses para tentar amenizar a situação.além de nadal, contador, pau gasol e casillas também foram vítimas das brincadeiras dos comediantes do canal plus.
no mês de março, duas feiras com artigos para gestantes e mães de crianças são realizadas em são paulo e no rio de janeiro, ambas com entrada gratuita. na capital paulista, começa nesta terça (20) a feira da gestante, bebê e criança, realizada até dia 25 de março de 2012. o evento reúne os últimos lançamentos da puericultura, da moda bebê e criança, com artigos que podem ser usados desde a gestação até os sete anos de vida da criança. com cerca de 100 expositores afiliados, a feira traz artigos com preços promocionais e formas especiais de pagamento.no dia 27 deste mês, é a vez do rio de janeiro. a 67ª mega gestante & bebê fica aberta ao público até dia 1º de abril de 2012. o grande atrativo da feira são os produtos vendidos a preço de fábrica --segundo a organização, os descontos chegam a 80%. as mães encontrão na feira os lançamentos para o enxoval e o quarto completo do bebê. ainda na feira carioca, haverá palestras gratuitas sobre as fases da gestação, tipos de parto, higiene do coto umbilical e vantagens da amamentação. os debates são realizados todos os dias, às 17h.são paulo - feira da gestante, bebê e criançaquando: de 20 a 25 de março de 2012horário: de terça a sexta, das 14hs às 22hs; sábados e domingos das 10hs às 22hsonde: centro de eventos são luisendereço: rua luis coelho, 323, consolação, são paulo (sp)informações: www.feiradobebe.com.brentrada francario de janeiro - 67ª mega gestante & bebê quando: de 27 de março a 1º de abril de 2012 horário: das 14h às 22honde: riocentro - pavilhão iiendereço: av. salvador allende, 6.555, barra da tijuca, rio de janeiroinformações: www.gestanteebebe.com.brentrada franca
foto divulgada pela lenovo mostra número de série das máquinas all-in-one, atrás do monitor a lenovo anunciou o recall de computadores modelo all-in-one modelo thinkcentre m90z, fabricados entre maio de 2010 e novembro de 2011 (os números de série que fazem parte do recall podem ser visto aqui). segundo a empresa, esses computadores podem superaquecer, apresentando assim risco de incêndio e queimadura. “a lenovo recomenda o desligamento do computador da tomada imediatamente”, diz a companhia em nota. com o recall, a lenovo substituirá a fonte de alimentação das máquinas afetadas. o recolhimento desses computadores foi motivado por dois relatos de clientes que informaram sobre uma falha na fonte de alimentação – o problema teria provocado fogo. os modelos all-in-one (tudo-em-um, em tradução livre) são computadores reduzidos a monitor e periférico, que usam a própria tela como uma cpu. “o agendamento pode ser efetuado pelo telefone (11) 3889-8986 para a grande são paulo ou 0800-701-4815 para as demais regiões, de segunda à sexta, das 8h às 18h. quando estiver em contato com nossa equipe técnica, por gentileza, informe que está entrando em contato devido ao recall do pc thinkcentre m90z”, orienta o fabricante. em nota, o procon-sp orienta o consumidor a procurar um órgão de defesa, caso tenha dificuldades para efetuar o reparo ou substituição do item. veja abaixo uma análise com computadores all-in-one. veja álbum de fotos veja mais
ronaldinho gaúcho não apareceu no treino do flamengo na manhã desta terça-feira. a justificativa para a ausência na gávea foi uma indisposição. na noite anterior, no entanto, o camisa 10 esteve em um show do cantor belo ao lado de adriano e deixou a casa noturna por volta das 4h.veja mais notícias que agitaram o flana véspera de seu aniversário, ronaldinho gaúcho ganha cachorro de ana maria bragadirigente do fla pede dedicação a adriano após farra: "ele não vai se recuperar em búzios"vila cruzeiro duvida de futuro de adriano no futebol e cobra apoio de filho mais ilustregoleiro da base leva 33 pontos na perna após cair em buraco no ct do flamengoleia outras notícias na página do flamengo segundo a assessoria de imprensa do flamengo, ronaldinho foi a gávea, mas não realizou as atividades com o restante do elenco porque teve uma indisposição e permaneceu no departamento médico. durante a tarde, o camisa 10 apareceu e fez a alegria dos fãs. no entanto, o uol esporte apurou que ronaldinho gaúcho esteve na casa de shows barra music na madrugada anterior. em processo de rescisão contratual com o corinthians e alvo do flamengo, adriano também compareceu ao local. o atual camisa 10 rubro-negro foi embora por volta das 4h, uma hora antes da saída do imperador.ronaldinho marcou presença na atividade da tarde na gávea. cercado por seguranças mesmo dentro do clube, o astro participou do treinamento na piscina ao lado dos companheiros e mostrou estar recuperado do problema matinal.e, se a ideia da diretoria rubro-negra em trazer o treino para gávea era aproximar os jogadores dos torcedores, deu certo. o camisa 10 foi muito assediado ao caminhar na piscina e até dentro d’água, principalmente, por mulheres e crianças. simpático, o capitão do flamengo distribuiu autógrafos e posou para as fotos antes de iniciar os trabalhos. na saída, os demais jogadores também atenderam aos fãs.novamente escoltado pelos seguranças, ronaldinho foi cercado pelos torcedores até o carro, que o levou ao vestiário para tomar banho. antes de deixar o clube, ele atendeu pacientemente a um fã com necessidades especiais. com isso, o camisa 10, enfim, retorna ao palco em que foi recebido por mais de 20 mil pessoas em sua apresentação, em janeiro do ano passado.*atualizada às 18h41
o corinthians deve se beneficiar de uma quase inversão de mando de campo no quinto jogo pela copa libertadores, às 22 h do dia 11 de abril. o nacional pretende transferir a partida de assunção para ciudad del este, cidade paraguaia que faz fronteira com foz do iguaçu, no paraná. assim, o estádio antônio oddone sarubbi terá maioria de torcedores do time alvinegro. os 11 titulares contra o cruz azulno duelo desta quarta-feira contra o cruz azul, às 22 h, no pacaembu, o corinthians terá a mesma escalação dos dois últimos jogos pelo grupo 6 da copa libertadores (vitória sobre o nacional e empate com o próprio cruz azul). sinal de que tite está satisfeito com o desempenho da sua equipe, e emerson sheik, um dos principais nomes do time antes de se machucar, terá de esperar para retomar a vaga no ataque.leia nota completa sobre o time titular a diretoria do corinthians enviou o supervisor de futebol saulo magalhães para ciudad del este com o objetivo de averiguar o estádio. a resposta foi positiva e agora cabe ao nacional obter a mudança do local do jogo na conmebol (confederação sul-americana de futebol). como as duas equipes concordam com a alteração, a entidade não deve se opor.o nacional está longe de ser um time popular no paraguai e planeja lucrar com a renda, disponibilizando grande parte dos ingressos para a torcida brasileira ocupar os 28 mil lugares do estádio.segundo o jornalista paraguaio gustavo benitez, do diario vanguardia, o gramado está bom, é o segundo melhor do país, atrás apenas do defensores del chaco, em assunção, e os vestiários foram reformados recentemente. o percurso do estádio até a fronteira entre brasil e paraguai dura cerca de dez minutos de carro.*colaborou vitor pajaro
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo joão carvalho critica fabiana (20/3/12) joão carvalho e fael se desentenderam na madrugada desta terça-feira (20). ao comentar a formação do décimo primeiro paredão com os brothers, o mineiro disse que tinha certeza que a líder fabiana o indicaria, mas que ela se contradisse em votar em fael depois de dizer que queria ir para a final com ele. irritado, o caubói defendeu a garota-propaganda. “você não pode falar que ela te indicaria se você não sabe o que passava na cabeça dela. eu não sabia que você iria para o paredão”, comentou fael. “não? e você indicaria quem se fosse líder?”, questionou o mineiro. o veterinário levantou a voz e avisou que não precisava revelar seu voto. em seguida, joão carvalho pediu desculpa e disse que se equivocou ao criticar a líder. “eu estou nervoso como nunca fiquei. me falaram que eu era o líder e depois falaram que não. eu surtei. era a única chance de eu estar aqui. eu fiquei mais nervoso que a fabiana. eu estou à flor da pele”, explicou. joão carvalho foi indicado ao paredão pela líder fabiana e enfrentará fael na sua quinta disputa pela permanência na casa. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
na campanha para ter wesley, o palmeiras pode ter ganhado um reforço de peso. no ranking exibido pelo site mop (meu próprio jogador, da sigla em inglês), o nome de val marchiori aparece como a maior doadora, com r$ 25 mil. a socialite, uma das estrelas do programa "mulheres ricas", da band, se recusou a confirmar ou negar a veracidade da informação."ela não quer nem confirmar nem negar essa doação. já perguntaram para ela e ela não quer falar nada sobre isso", limitou-se a dizer a assessora de val em meio uma gravação de um programa.até agora, a campanha arrecadou pouco menos de r$ 610 mil. valor que significa quase 3% do total necessário, que é de r$ 21 milhões. caso quisesse aproveitar o montante que foi somado até agora, o palmeiras precisaria desembolsar mais de r$ 20 milhões para completar o total. isso, no entanto, significa pagar r$ 2 milhões de comissão. ou seja, não valeria a pena.até por isso, os dirigentes palmeirenses já conversam com investidores que podem ajudar o clube a pagar pelo menos a primeira parcela, correspondente a um terço dos 6 milhões de euros exigidos pelo werder bremen. uma empresa não revelada pelos cartolas, do ramo de construção civil, é a favorita para fazer a parceria.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a juventus empatou com o milan por 2 a 2 no segundo jogo da semifinal da copa da itália, nesta terça-feira e, com o resultado, se classificou para a final da competição, por ter vencido o rival na primeira partida, em milão, por 2 a 1. o jogo foi sensacional, com belos gols, prorrogação e todo o nervosismo que envolve um clássico numa semifinal. agora, o time alvinegro espera o confronto entre napoli e siena, para saber quem enfrenta na decisão.não podendo contar com robinho, com uma lesão no tornozelo, o técnico do milan, massimiliano allegri surpreendeu na escalação inicial. após divulgar que não entraria com o time titular, pensando na partida do dia 28 contra o barcelona, pelas quartas de final da liga dos campeões, allegri decidiu colocar ibrahimovic e seedorf desde o início, mas o italiano nocerino, apontado como a melhor contratação do futebol italiano na temporada, começou no banco.messi faz 3 golaços e vira o maior artilheiro da história do barcelonamessi não precisa mais provar que é um dos maiores jogadores de futebol da história, mas a cada dia insiste em quebrar novas marcas. e em grande estilo. nesta terça-feira, o argentino fez três golaços na vitória do barcelona sobre o granada por 5 a 3 e se tornou o maior artilheiro da história do clube com 234 gols em partidas oficiais. leia a matéria completa no uol esporte o primeiro tempo começou morno, com ambos os times cautelosos se estudando. precisando do resultado o milan foi pra cima e a primeira chance veio aos 14 minutos em chute de ibrahimovic, com boa defesa de storari. aos 17, seedorf arriscou de fora da área e a bola passou perto do gol da juventus. apesar da pressão do visitante, aos 27 minutos, pirlo lançou lichsteiner na ponta direita, que cruzou para del piero, sem marcação, driblar o goleiro amelia e abrir o placar para o time da casa. o milan sentiu o gol e não criou mais nada no primeiro tempo.no intervalo, ibrahimovic deu lugar ao ex-gremista maxi lópez e o milan voltou melhor. logo aos cinco minutos, o zagueiro mexés fez lindo cruzamento para mesbah, que apareceu livre por trás da zaga juventina e, de cabeça, empatou o confronto. após a entrada do volante marchisio, a juventus se fechou no campo de defesa esperando o time rossoneri, que desperdiçava suas chances.com 21 minutos, nocerino entrou no lugar de aquilani e o meio-de-campo do milan tomou conta da partida. aos 35, brilhou a estrela do argentino maxi lópez, que após receber a bola na entrada da área, girou em cima de chiellini e chutou forte para virar o jogo em turim. um golaço. o jogo seguiu disputado, com chances para os dois lados, mas o segundo tempo terminou em 2 a 1 para o milan, levando o confronto para a prorrogação.no primeiro tempo da prorrogação, a juventus pressionou o visitante com chutes de borriello e marchisio, mas foi vucinic aos seis minutos, com uma paulada de fora da área, que empatou a partida novamente. depois do empate, o milan se perdeu e sucumbiu ao toque de bola do time alvinegro. a juventus seguiu criando as melhores oportunidades, mas parava no goleiro amelia.na última etapa, a partida continuou igual, com a juventus ditando o ritmo do jogo. o milan desesperado se apoiou nas bolas alçadas na área para os atacantes maxi e inzaghi, mas sem folêgo e organização não conseguiu reverter o placar e foi eliminado da copa da itália.o milan sofreu com a ausência de robinho, que poderia dar outra cara à equipe, sem criatividade na prorrogação. mesmo colocando a competição em segundo plano, os rossoneri sentem muito por serem eliminados por um de seus maiores rivais, apesar de estarem á frente da juventus no campeonato italiano, competição que o milan coloca em primeiro plano no âmbito nacional.a juventus classificada para a final, pode conquistar sua décima copa da itália. a equipe alvinegra não chegava na decisão da competição desde 2004, quando perdeu para a lazio e não conquista o título desde 1996. na ocasião, a juventus venceu o parma e foi campeã.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a casa do atacante jô, no bairro vila jardim - zona norte de porto alegre, recebeu uma visita incomum na madrugada desta terça-feira. a brigada militar esteve na residência após receber a reclamação dos vizinhos por perturbação do sossego. mesmo com a investida polícia, o jogador não apareceu. os oficiais foram atendidos por um homem que se disse primo do atleta. jô é aguardado no estádio beira-rio à tarde para dar explicações por não ter embarcado para santa cruz de la sierra com o resto da delegação.inter se diz assustado com o sumiçono final da tarde e início da noite desta segunda, jô foi localizado pelo inter. o clube, no entanto, quer conversar pessoalmente com o atacante. releia leia mais notícias sobre o inter no uol esportena segunda pela manhã, jô deixou o treino antes do fim. alegou mal-estar, não quis falar com os médicos do clube e garantiu que procuraria um hospital. depois que saiu do estádio, ficou quase 12 horas incomunicável. só sendo localizado no começo da noite, pela assistente social do inter.durante a madrugada, os vizinhos do centroavante ligaram para a bm reclamando de um intenso barulho. de uma festa. os oficiais foram conferir, não encontraram jô, mas lavraram um termo circunstanciado com aquele que os atendeu. nesta terça, jô – revelado pelo corinthians e com passagem pelo cska e manchester city, completa 25 anos. ele tem contrato com o internacional até julho de 2015.a reportagem do uol esporte procurou jô, mas não teve sucesso. segundo sua assessoria de imprensa, o atacante não atendeu as ligações. os representantes do atleta também não conseguiram maiores detalhes sobre os acontecimentos recentes. no dia anterior, nem mesmo os dirigentes do clube gaúcho conseguiram contato.no beira-rio, os integrantes da comissão técnica do inter que não foram à bolívia aguardam jô. ele será avaliado pelos médicos e vai treinar normalmente. a diretoria quer se reunir com o jogador na quinta, quando retorna do jogo pela libertadores, ante o the strongest.em porto alegre desde a metade do ano passado, jô alugou a casa onde morava a ex-governadora do rio grande do sul, yeda crusius. em 2009, a construção foi alvo de uma polêmica política em virtude dos valores de sua compra, três anos antes.
messi não precisa mais provar que é um dos maiores jogadores de futebol da história, mas a cada dia insiste em quebrar novas marcas. e em grande estilo. nesta terça-feira, o argentino fez três golaços na vitória do barcelona sobre o granada por 5 a 3 e se tornou o maior artilheiro da história do clube com 234 gols em partidas oficiais.temporadas de messianogols04/05105/06806/071707/081608/093809/104710/115311/1254total234o melhor jogador do mundo entrou em campo precisando apenas de um gol para igualar o feito, mas não se contentou e fez um “hat trick”. o recorde pertencia a cesar rodriguez que marcou 232 gols na década de 50. vale lembrar que o recorde absoluto é de paulino alcántara, com 369 gols em 357 jogos oficiais e amistosos. não satisfeito, messi ainda deu a assistência para o primeiro gol e começou a jogada do quarto, marcado por tello. o argentino chegou aos 34 gols no campeonato espanhol e ultrapassou cristiano ronaldo, então líder da tabela de artilharia com 32. o jogo começou com total domínio do barcelona. o time se esforçava para acionar messi para que ele quebrasse o recorde, mas foi justamente o craque quem serviu xavi para abrir o placar aos 3 minutos. após o tento, a equipe continuou mantendo sua eficiente troca de passes e a tradicional posse de bola.cuenca era muito acionado na esquerda e efetuou boas jogadas para o time catalão. foi ele quem começou a jogada do gol histórico de messi que pegou de primeira para ampliar aos 16 minutos. a equipe continuou com seu estilo de jogo e alcançou 75% da posse de bola.d. alves celebra recorde"estou muito feliz em participar deste dia histórico do messi. espero continuar colaborando com outros gols e aumentar esta marca. estou feliz pelo meu amigo e sua marca"daniel alves, autor de duas assistências para messi e também de dois pênaltisno segundo tempo, o granada acordou. tentou apertar a marcação e conseguiu dificultar a chegada do barcelona no campo de ataque. a estratégia teve resultado, e o time diminuiu o prejuízo quando mains desviou de cabeça para o gol aos 10 minutos após cobrança de falta.pouco depois, o time empatou quando daniel alves cometeu pênalti em benítez. siqueira converteu. o duelo parecia se complicar, mas o barça ainda não havia mostrado todo seu repertório. o time ainda fez mais três gols, sendo dois de messi e um do jovem tello.juca kfouri: messi messias fenomenal"a sala de troféus de messi já tem uma porção de bolas que parecem dizer “gracias, viejo!“, tão bem ele as trata" leia o posto completoconfira a tabela do campeonato espanhol no fim, ainda houve tempo para um novo pênalti. daniel alves colocou a mão na bola dentro da área e acabou expulso. na cobrança, siqueira converteu com uma cavadinha e determinou o resultado do jogo em 5 a 3.
o são paulo teve a primeira implicação positiva de ter "superado" seus problemas com a globo e a cbf. o time tricolor conseguiu dobrar o número de jogos transmitidos na tv aberta no primeiro turno do próximo brasileirão, em comparação com o de 2011. já os torcedores de palmeiras e vasco terão dificuldade para ver os seus times na telinha da globo: o número de jogos dos dois caiu bastante em relação ao ano passado.ranking das transmissões dos principais clubes do país no br-2012clubesaberta 2012aberta 2011fechada 2012fechada 2011corinthians131401são paulo12506flamengo101043fluminense7467cruzeiro6564botafogo6456atlético-mg5337inter5456grêmio5524santos5677palmeiras41281vasco41063segundo levantamento realizado pelo uol esporte (mais detalhes no quadro acima), o são paulo terá doze partidas transmitidas pela tv globo no período, contra cinco em 2011. a mudança positiva não se deve apenas aos critérios de audiência: os políticos também podem ser levados em conta. antigo desafeto da cbf na época em que a entidade era presidida por ricardo teixeira, o são paulo passou a ser um dos principais aliados com a chegada do paulista josé maria marin (ex-jogador do clube e ex-vice da federação paulista) ao poder.blog do perrone:globo cumpre antiga promessa de punir palmeiras por fraca audiênciao são paulo se caracterizou no ano passado por ser o principal opositor do modelo de negociação individual dos direitos televisivos com os clubes estipulado pela tv globo, pois achava que as agremiações deveriam ser representadas pelo clube dos 13 na hora de definir os valores do acordo. o tricolor apoiou a oferta da redetv, que foi a única a participar da licitação promovida pelo c13. mas a entidade implodiu e a vontade da emissora carioca prevaleceu, deixando o tricolor em situação ruim. entretanto, com a ajuda do publicitário roberto justus, que é são-paulino assumido, o são paulo se reaproximou da tv globo e cedeu politicamente para acertar a venda dos direitos de transmissão para os próximos quatro anos (2012 a 2015). o corinthians lidera o ranking da tv aberta com 13 aparições no primeiro turno, seguido pelo são paulo com 12 e o flamengo com 10. fluminense (sete) e cruzeiro/botafogo (seis) completam a lista dos cinco primeiros.em 2011, são paulo foi punidopor se posicionar a favor do clube dos 13 e contra a tv globo na briga dos direitos televisivos do brasileirão, o são paulo foi punido pela emissora e rebaixado ao 'terceiro escalão' de aparições.relembre como foi a punição ao tricolor justus reaproximou são paulo e globo no 2º turno de 2011, flamengo foi 'rebaixado' palmeiras lidera na tv fechada arquirrivais de são paulo e corinthians, palmeiras e santos lideram o número de aparições no sportv, canal de tv fechada que transmite o brasileirão. o time alviverde aparecerá em oito partidas, seguido de perto pela equipe alvinegra com sete.a notória diferença entre as aparições nas tvs fechadas e abertas comprovam a intenção da globo de privilegiar as exibições de santos e palmeiras no sportv, já que ambos aparecerão bem menos na emissora carioca (cinco e quatro vezes, respectivamente).fluminense, cruzeiro e vasco estão empatados na terceira colocação com seis partidas transmitidas. mas o detalhe que chama mais a atenção está na parte de baixo da tabela, pois tanto corinthians quanto são paulo não terão nenhuma partida no sportv, segundo a programação divulgada na última segunda pelo site da cbf.flamengo com mais aparições no total se for levado em consideração o número total de exibições dos clubes nas tvs aberta e fechada no primeiro turno deste brasileirão, o flamengo passa para o topo do ranking com 14 partidas transmitidas, seguido de perto por corinthians e fluminense, com 13.atlético-mg e grêmio seguem como os menos prestigiados pela emissora que detém os direitos de transmissão do brasileirão, pois o clube mineiro terá oito jogos transmitidos, contra sete dos gaúchos.
a nokia lançará oficialmente nesta semana, no brasil, seus primeiros smartphones com o sistema windows phone. para isso, o novo aparelho chegará com a pompa já tradicional dos lançamentos da apple, com festas nas operadoras e início das vendas à 0h do da quinta-feira (22). veja fotos dos modelos no álbum abaixo. veja álbum de fotos os celulares da linha lumia (lumia 710, por r$ 999; o lumia 800, por r$ 1.699), apresentados ao mercado brasileiro no fim do ano passado, tiveram sua “apresentação final para a imprensa” na noite desta terça (20). lojas das operadoras claro, oi, tim e vivo de várias cidades realizarão festas para convidados a partir das 22h da quarta (21) e, à 0h de quinta, terão início as vendas. "acreditamos que, com base no burburinho que geramos e no fato de operadoras terem criado cadastros de pessoas interessadas, haverá muita gente na fila para estar entre os primeiros a adquirir um dos modelos", disse a gerente de marketing da nokia, flávia molina. segundo ela, a ideia principal é que os lançamentos aumentem o número de brasileiros conectados à internet pelo smartphone. windows phone na apresentação do aparelho, em outubro de 2011, a nokia descreveu o windows phone como uma plataforma que leva apenas as informações mais importantes para a tela, dispensando a exibição de diversos aplicativos. esse conteúdo - notícias, contatos, fotos, músicas e filmes, por exemplo - é todo organizado em blocos. o dono do aparelho escolhe de forma fácil (clicando em uma tachinha como aquelas usadas um murais de cortiça) se os blocos serão ou não exibidos na tela principal. também é possível criar subgrupos dentro desses blocos ("amigos da faculdade" dentro de "amigos") ou levar à tela de início uma única informação desagrupada (o site favorito ou contato da pessoa para quem mais telefona). o bloco "pessoas" reúne todas as formas de contato com um único conhecido. ao selecionar "maria", por exemplo, é possível visualizar seu telefone, e-mail, chat do facebook, mural do facebook, twitter e msn. o contato é feito com um clique: basta selecionar a alternativa. a mudança de plataforma da nokia, que até então vinha usando o symbian em seus aparelhos inteligentes, representa uma tentativa para a empresa deixar de perder participação no mercado de smartphones (para então, possivelmente, voltar a ganhar). essa redução vem sendo observada claramente nos últimos anos, com a popularização dos aparelhos da apple e, principalmente, dos celulares inteligentes que rodam o sistema android, do google. veja mais
reprodução daniel echaniz, durante o confinamento no "bbb 12" (15/1/12) o desembargador moacir pessoa, do tribunal de justiça do rio de janeiro (tj-rj), concedeu, na tarde desta terça (20), uma ordem para encerrar o inquérito policial que envolvia o ex-bbb daniel echaniz, acusado de ter estuprado a participante monique após uma festa dentro do reality. cabe à polícia civil ou fórum competente arquivar o inquérito. também foram encerradas, pelo habeas corpus pedido pela defesa, as medidas restritivas da ação penal, que incluiam o recolhimento do passaporte e permanência do modelo no estado do rio de janeiro. o passaporte do daniel deve ser devolvido em até cinco dias, afirmou a advogada do ex-participante do "bbb 12" , elizeth alvim de souza mello. por determinação judicial, o modelo entregou seu passaporte na 32ª dp (taquara) em 21 de janeiro, cinco dias após sua eliminação do "big brother brasil", e estava proibido de deixar o país. nesta quarta-feira (21), o modelo estará no programa "mais você", apresentado por ana maria braga e que também tem direção de boninho. esta será a primeira aparição do ex-bbb na tv após sua expulsão do reality. o site do programa anunciou a atração, e a apresentadora confirmou no twitter: "amanhã recebo o ex bbb daniel no 'mais você'! não percam!!", escreveu. com a devolução do passaporte, daniel deve retornar para são paulo, onde residia antes de ser selecionado para o reality show. desde que deixou o programa, daniel vivia no rio de janeiro em um hotel custeado pela globo, em endereço não divulgado. a medida era para "preservar a integridade física" do participante, afirmou a advogada. ainda segundo a advogada, daniel vai se manifestar "quando a situação estiver totalmente resolvida". elizeth acredita que o caso será encerrado. "só quem pode reabrir o processo agora é a (ex-bbb) monique, e não é a vontade dela", garantiu. ao deixar o programa, no último domingo (18), monique amim afirmou que falaria a favor de daniel para a polícia e que fazia questão de colocar um ponto final nisso. “tudo que aconteceu entre a gente foi de comum acordo, os beijos, as trocas de carícias, tudo. eu bebi e não me lembro de tudo que aconteceu", afirmou a sister, em entrevista ao uol. a mãe de daniel, aparecida echaniz, disse que ainda não se encontrou com o filho e que foi informada pela advogada sobre a decisão da justiça. "tenho falado com o daniel pelo telefone, e ele sempre me dizia para ficar calma e que tudo ia dar certo”. aparecida também aproveitou para elogiar monique. “quero muito agradecer a monique por sua honestidade e integridade. sempre gostei muito dela no programa e estou muito agradecida pelo que ela falou [que testemunharia a favor de daniel na polícia]”, disse aparecida. após a decisão, a rede globo divulgou uma nota afirmando que o "tribunal entendeu que não houve crime e arquivou o inquérito". leia o comunicado da emissora: "o tribunal de justiça do estado do rio de janeiro encerrou hoje o inquérito policial contra o modelo daniel echaniz, investigado por estupro de vulnerável no bbb12. o tribunal entendeu que, de acordo com o depoimento de monique, não houve crime e arquivou o inquérito. com isso, foi suspensa também a proibição de o modelo sair do país. diante das especulações geradas pelo caso, daniel foi afastado do bbb12 no dia 16 de janeiro até para poder responder formalmente às acusações. já a participante monique foi eliminada do programa pelo público neste domingo, quando reiterou à imprensa que as carícias trocadas com o modelo foram consensuais." carregando conteúdo...
agnews sérgio reis e hebe cantam juntos em programa de aniversário da apresentadora (1/3/11) o cantor sérgio reis e a apresentadora hebe camargo se encontraram na tarde desta terça-feira (20), durante uma visita animada no hospital albert einstein, em são paulo. os artistas estão internados no mesmo local. segundo o uol apurou, os dois saíram pelos corredores do hospital, entraram em quartos, dançaram e cantaram o hit “panela velha”, de reis. além da cantoria, os amigos conversaram por alguns minutos, de acordo com a assessoria de imprensa do cantor. hebe está no hospital há 11 dias após ser submetida a uma cirurgia de emergência para a retirada de um tumor que causava obstrução intestinal. a apresentadora teve um câncer no peritônio, membrana que envolve o aparelho digestivo, detectado no início de 2010. já sérgio reis foi internado no dia 4 de março após sofrer uma queda de cerca de dois metros durante um show em três marias, interior de minas gerais. o paulistano fraturou duas costelas e contundiu o ombro. por uma questão de segurança, o cantor foi encaminhado para o hospital albert einstein para fazer alguns exames com seu médico particular e pode ter alta ainda esta semana.
tv globo/frederico rozário noemí durante sua participação no "bbb12" segundo informações confirmadas pela assessoria de imprensa da globo, a espanhola noemí deixará o confinamento da casa do "bbb12" nesta quarta-feira (21). a surfista deixará o brasil pela manhã e voltará a ser confinada no "gran hermano". nesta terça-feira (20), cristian, um dos participante do realtiy espanhol afirmou que quer beijar noemí quando ela retornar ao programa. o "hermano" lembrou que antes de embarcar para o brasil, ele e noemí ficaram muito próximos durante uma festa. "eu quase a beijei, mas queria que fosse ela a dar o primeiro passo", disse o participante. no "bbb12", noemí falou sobre cristian para outros participantes, chamando-o de "tamagotchi" por sua baixa estatura. em depoimento no confessionário sobre sua participação no "bbb12", noemí, que ficou com fael na casa, disse que irá contar para alessandro, com quem tinha ficado no reality espanhol, sobre seu breve romance com o veterinário.
já com franja e cabelos ruivos como os de rita lee, a atriz mel lisboa adiantou que o musical em que vai interpretar a cantora brasileira deve estrear em outubro. "os ensaios começam no segundo semestre. vou esperar o bebê nascer", disse ao uol durante o prêmio shell de teatro em são paulo.grávida do segundo filho, a atriz é protagonista de "cine camaleão – a boca do lixo", peça que concorre em três categorias: autor, cenário e figurino. "estou muito feliz, foi um trabalho coletivo", comemorou. para encarnar rita lee no próximo trabalho, além de ter pintado os cabelos, a atriz pretende fazer aulas de canto e violão.
mari paraíba, ponteira do usiminas/minas, é uma das musas da superliga feminina. e tanta beleza, é claro, desperta a atenção de todos por onde ela passa. até mesmo de algumas das jogadoras que jogam contra na competição. mas ela garante que leva a situação na esportiva e diverte-se quando isso acontece. "recebo muita cantada, até mesmo nos jogos. sempre tem uma cantadinha, uma gracinha (risos). como eu convivo em um meio que tem de tudo, tenho que saber sair dessas situações, né?! eu sei do que eu gosto, então quando vejo que a menina está dando uma cantada, levo na brincadeira, finjo que não é comigo...", brinca a ponteira, de 25 anos. musa do esporte: peruana superou drogas para virar ídolo do boxekina malpartida é a atual campeã mundial da associação mundial de boxe dos pesos pena, mas antes de se destacar no ringue, a atleta peruana teve que superar o envolvimento com drogas, álcool e a morte trágica do pai campeão mundial de surfe.leia mais a matéria completa os "xavecos", aliás, existem fora da quadra também. de torcedores, nas arquibancadas dos jogos, e até mesmo nas redes sociais, como twitter e facebook. o bom humor nunca é deixado de lado, e a paraibana tenta manter a boa imagem com os fãs e admiradores. "as pessoas têm uma imagem boa de mim, então eu tenho que me adaptar a isso. faz parte, não tenho do que reclamar", disse. o rótulo de "musa", no entanto, não a agradava há algum tempo. quando começou a ser elogiada e rotulada por sua beleza, mari paraíba ficava incomodada. "as pessoas confundem as coisas, levam para um lado que não é legal e por isso eu não gostava". hoje, no entanto, ela aprendeu a lidar com a situação, até mesmo as mais delicadas e indiscretas. "fico feliz que me achem bonita. mas não me iludo, não vai mudar nada em relação ao vôlei", reitera. na atual temporada, mari é uma das principais jogadoras do minas na superliga. nesta terça-feira, a equipe duela em belo horizonte contra o sesi/sp, em jogo das quartas de final, às 21h.. com a série empatada em 1 a 1, quem vencer avança à semifinal. leia mais sobre vôlei:ary graça conhece rivais na briga para presidir a federação internacional de vôleijogadora tem suspeita de fratura no maxilar após chocar-se com cadeira de árbitrovôlei sul-coreano bane do esporte 11 atletas envolvidos em manipulação de resultadosse dependesse da vontade da ponteira quando era criança, ela não teria ido para o vôlei. na verdade, mari queria desfilar sua beleza como goleira, no futebol, para seguir os passos do pai, que jogava na posição em um clube na paraíba. no entanto, a mãe, que era técnica de vôlei, começou a incentivar a filha e improvisou uma rede no terraço de casa, com um varal. "minha mãe me levava nos treinos, para eu ver. começou a me ensinar, incentivar. eu, ela, meu pai e meu irmão (levantador do cruzeiro, atualmente), ficávamos jogando vôlei no terraço. mas eu não gostava muito, tinha medo da bola. depois, acostumei, vi que levava jeito e comecei a me destacar e a gostar. aí virei jogadora (risos)", relembra mari, autora de 234 pontos até o momento no torneio.uol esporte leva musa do vôlei para teste em agência de modelosacordo libera a exportação de frango para a china
o brasileiro thomaz bellucci, derrotado nesta quarta-feira pelo português frederico gil, disse que o vento o atrapalhou durante a partida.ele lamentou não ter conseguido manter o nível apresentado em indian wells, quando caiu diante de roger federer, de quem ganhou um set. após boa campanha em indian wells, bellucci perde para português na estreia em miamibielorussa victoria azarenka deixa raquete de lado e treina mma em miamiex-tenista martina navratilova corre risco de eliminação no dança dos famosos; vejaconfira as últimas notícias de tênis na página especial da modalidade no uol esporte"errei muito, ventou pra caramba durante a partida e não consegui sentir a bola hoje", afirmou o tenista número 1 do brasil."joguei bem abaixo do que na semana passada, gostaria de ter mantido o nível que joguei em indian wells, mas não deu", disse. bellucci vem enfrentando uma espécie de "efeito gangorra": alterna momentos bons com outros ruins.ele foi superado logo na estreia do masters 1.000 de miami pelo adversário português por 6/3 6/4.mesmo eliminado nos jogos de simples, o brasileiro continua em miami na disputa de duplas, em parceria com o espanhol nicolás almagro. a chave foi sorteada na tarde desta quarta, e eles enfrentarão na estreia, ainda sem data divulgada, os austríacos oliver marach e alexander peya. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: venus williams vence no retorno e terá kvitova pela frentesem atuar desde que abandonou o us open ainda na segunda rodada por conta de uma doença autoimune, a norte-americana venus williams voltou com tudo às quadras. nesta quarta-feira, ela estreou em miami com uma firme vitória para cima da veterana japonesa kimiko date-krumm por 2 sets a 0, com parciais de 6-0 e 6-3.leia mais sobre a vitória de vênus williams no retorno, clijsters perde set, mas vira com direito a pneukim clijsters tomou um pequeno susto em sua volta às quadras, mas depois deslanchou. em miami, a belga, que não atuava desde as semifinais do aberto da austrália, precisou virar o jogo contra a australiana jarmila gajdosova para vencer por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-1 e 6-0. sua próxima adversária será a alemã julia goerges.leia mais sobre a vitória de kim clijsters gonzález luta por 2h37, mas perde e se despede das quadrasfernando gonzález encerrou sua carreira profissional de maneira nobre. o ex-top 10 lutou por 2h37 e jogou três duros sets contra o francês nicolas mahut - no entanto, o chileno, que chegou a salvar dois match-points, acabou derrotado por 2 sets a 1, com parciais de 7-5, 4-6 e 7-6 (7-3), em partida válida pela primeira rodada do masters 1.000 de miami.leia mais sobre a derrota e a aposentadoria de gonzález * atualizada às 23h50
o vasco lançou em março de 2011 as chamadas "camisas negras" em campanha contra o racismo e um dos modelos na apresentação foi o zagueiro dedé. um ano depois, o próprio jogador foi chamado de ‘macaco’ durante a partida contra o libertad-par na semana passada pela copa libertadores e se mostrou indignado. a torcida, então, apoiou seu ídolo e pediu que o time utilizasse a peça no duelo diante da equipe paraguaia nesta quarta-feira. porém, o uniforme não consta em inscrição obrigatória feita na conmebol e, por isso, não poderá atender à solicitação dos vascaínos.vasco promete futebol, mas diz que não fugirá de "confusão" pós-jogoo vasco sofreu com a marcação do libertad-par na partida realizada no paraguai. agora, o campo é o de são januário e haverá o apoio da torcida. felipe, um dos principais jogadores da equipe, declarou que dessa vez a história vai ser diferente. o meia disse que o grupo ainda não conversou sobre as provocações rivais, mas revelou que, se depois do jogo tiver briga, a equipe não irá fugir. leia a notícia completa no uol esporte o pedido da torcida se tornou um dos mais comentados no twitter, na última quinta-feira. apesar da situação desagradável, o vasco espera usar o caso a seu favor. a equipe do técnico cristóvão borges quer contar com o apoio dos torcedores e o próprio comandante revelou que esse será um estímulo para todos.“não dá para esconder, nós ficamos muito chateados com esse episódio do racismo. e com todas as confusões do jogo lá no paraguai. por mais que peça calma aos jogadores, eu sei que eles estão loucos para dar uma resposta”, disse o treinador. a camisa é uma homenagem ao time de 1924, que foi o primeiro a ter negros no seu elenco e era chamado de 'camisas negras', por isso a mesma recebeu este nome. o uniforme é todo preto e traz os seguintes dizeres: respeito, igualdade, democracia e inclusão. que estão estampados na altura do peito e na gola. apesar de todo o apelo extracampo, o treinador lembra que o jogo é decisivo para o gigante da colina e que a equipe tem o reforço da torcida. “além de ser um jogo que pode definir a nossa situação, eu vou usar todos os problemas que tivemos no paraguai como motivação. sei que a torcida comprou essa ‘briga’ e também vai nos ajudar".o vasco realiza nesta terça-feira o último treino antes da partida contra o libertad-par, que será disputada nesta quarta, às 22h, no estádio de são januário. o gigante da colina é o segundo colocado do grupo 5 da copa libertadores, com quatro pontos, três a menos do que o adversário desta semana. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução joão carvalho (dir.) e os integrantes da praia: curvas contra linha reta, explicou bial no discurso final joão carvalho eliminou um a um os integrantes da selva – uma turma barulhenta, dada a combinações explícitas de voto, brigas, confusões e lágrimas. ao final, sobrou apenas ele. e os integrantes da praia. curvas contra linha reta, como sugeriu pedro bial. no paredão, pela quinta vez, o homossexual assumido, todo tatuado, com alargador nas orelhas e piercing nos mamilos, enfrentou “faelzinho”, o caubói tímido. saiu com 86% dos votos. uma clara opção pela linha reta. mr. edição preferiu apresentar joão carvalho como um “mineirinho” que “come pelas beiradas”. nada mais irreal. já fael foi a estrela do programa. leia mais após cinco paredões, joão carvalho é eliminado do "bbb12" com 86% público do uol acerta resultado do décimo primeiro paredão do "bbb12" noemí toma banho nua no quarto do líder mereceu um longo vt por ter acordado no meio da noite achando que o big fone havia tocado. outro vt o mostrou aos beijos com noemi, a espanhola que o tirou “do 0 a 0”. foi chamado insistentemente por bial de “faelzinho”, além de “caubói solitário” e outros mimos. “nem sempre retidão é sinal de virtude”, arriscou bial no discurso de eliminação. não adianta mais. sobrou a praia: além de “faelzinho”, a “planta” kelly, jonas “não gosto de beijo com cheiro de cigarro” e fabiana, a sorridente. é com esta linha reta que vamos conviver nos últimos nove dias do programa. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
a volta de oscar ao são paulo está no papel. horas depois do trt-sp determinar o restabelecimento do contrato do meia com o clube paulista, a cbf agiu. antes mesmo do previsto. o diretor de registros e transferências da entidade, luiz gustavo vieira de castro, enviou um fax para o presidente da federação gaúcha de futebol, francisco noveletto, atestando que oscar não tem mais vínculo com o inter, e sim com o tricolor. a decisão já oficializada deverá constar do bid (boletim informativo diário) nesta quinta.fax oficializa oscar no são pauloo texto do fax atesta que oscar não tem mais condições de atuar com a camisa do inter por conta da decisão judicial. com a mudança, o meia-atacante não entrará em campo pelo colorado na bolívia. ele foi retirado em cima da hora do confronto com o the strongest, válido pela quarta rodada do grupo 1 da libertadores. segundo o clube gaúcho, a decisão também tem um quê de prudência. "o oscar não vai jogar. tem uma orientação do nosso departamento jurídico para ele não entrar em campo. nós sabíamos desde o início que teríamos idas e vindas neste processo jurídico. no entanto, existem remédios e temos convicção de que ele continuará no internacional", disse o presidente giovanni luigi na bolívia.a determinação divulgada nesta quarta ainda é reflexo da decisão do começo de fevereiro. há mais de um mês, o são paulo venceu oscar em segunda instância. mas o acórdão não havia sido claro sobre como ficava o vínculo federativo do atleta. com o esclarecimento, o contrato rompido em 2009 é restabelecido.oscar chegou ao estádio beira-rio na metade de 2010. virou titular no ano seguinte e rapidamente se tornou peça-chave da equipe. ainda em 2011, o internacional anunciou renovação de contrato até 2016 com o jogador. para conseguir estender o vínculo, agora invalidado, o time gaúcho adquiriu uma fatia dos direitos federativos junto ao empresário giuliano bertolucci. em 62 jogos pelo inter, oscar marcou 17 gols.entenda o 'caso oscar'08/02 - sp ganha na justiça e diz que oscar tem que voltar, mas agente e inter negam retorno10/02 - inter põe advogados à disposição de oscar, mas vai esperar para agir no caso17/02 - com sentença favorável, são paulo comunica federações e exige reapresentação de oscar23/02 - justiça gaúcha diz que oscar não precisa deixar o inter; especialista vê imbróglio de 5 anos21/03 - justiça manda cbf e fpf restabelecerem contrato de oscar com o são paulo oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
considerando a coincidência de datas, dois elementos podem ser considerados fundamentais para a ótima fase que o palmeiras vive: césar sampaio e a pimenteira. desde que o gerente de futebol foi contratado, o time perdeu apenas um jogo, no dia 06 de novembro, para o coritiba. já a planta ainda não esteve na academia em dias de derrota, já que ela foi “plantada” no dia 18 de novembro, dois dias antes da vitória do clube em cima do bahia, por 2 a 0. a saída de kleber também foi determinante para o sucesso. os segredos dopalmeiraskleber e técnico não fizeram questão de esconder que entraram em rota de colisão. a saída do jogador deixou, segundo felipão, o ambiente levea chegada de sampaio deixou felipão mais tranquilo para trabalhar no campo, onde prefere. ele se desgasta menos com decisões mais políticas.com sampaio, roberto frizzo tem menos poder e interferência no futebol. soma-se a saída de funcionários como sérgio do prado, que incomodavam o técnico.para tirar mau olhado de rivais e até de conselheiros que jogavam contra o clube, e, porque não, da imprensa, felipão colocou a planta no cto palmeiras já está há 21 jogos sem perder. são 13 vitórias e oito empates, divididos em um jogo da copa do brasil, um amistoso diante do ajax, cinco partidas do brasileirão do ano passado e 14 duelos deste campeonato paulista, onde o time lidera e tem o melhor ataque. “o césar é ótimo, foi uma excelente aquisição. ele tem um procedimento com o grupo, com os atletas, as pessoas com as quais ele trabalha um pouco diferente. ele ainda não é pronto, mas está na fase final e tem liberdade para fazer a revolução que precisa. felizmente, os jogadores estão indo para um caminho bom”, disse felipão no final do ano passado.a técnica parece ter dado certo. césar sampaio consegue cumprir o papel de intermediário entre felipão e diretoria, desgastando o menos possível a relação entre técnico e cartolagem, que não era das melhores, especialmente com o vice-presidente, roberto frizzo.além disso, sampaio também tenta usar o jogo de cintura para lidar com empresários e nunca vem a público para criticar a atitude da diretoria, mesmo que seja contra a ideia. um bom exemplo foi na saída de sérgio do prado. o gerente deixou claro que era contra a saída, mas não atacou a diretoria.além disso, é impossível não citar que a saída de kleber, que virou grande desafeto de felipão no ano passado, mudou o ambiente. todos os jogadores dizem que está ótimo treinar na academia de futebol, o treinador não esconde que conseguiu resolver alguns problemas de relacionamento e sempre dá algumas indiretas, mostrando que a saída do gladiador foi essencial, como foi no fim do ano passado.“em um grupo, nem todo mundo tem afinidade. no palmeiras é assim. nem todos vão gostar da minha forma de trabalho, mas acredito eu que em uma situação geral, vejo muito mais que gostam e três ou quatro que não. e isso é normal. o ambiente voltou a ser bom, não sei porque. perguntem para os jogadores”, disse o comandante na época.kleber foi apresentado pelo grêmio no dia 23 de novembro. desde então, o palmeiras não sabe o que é sair de campo derrotado. até por isso, com mais dois jogos sem perder, já iguala o recorde de luiz felipe scolari à frente do clube. em 1998, ele ficou 23 partidas invicto.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o treinador do new orleans saints, sean payton, foi suspenso por um ano depois que a nfl descobriu um esquema que premiava jogadores da equipe por jogadas violentas contras os adversários. além de payton, o treinador de defesa da equipe também foi punido.segundo investigações da liga norte-americana, a comissão técnica recolhia uma espécie de ‘caixinha’ dos jogadores durante a temporada. cada vez que um atleta de defesa atingia violentamente um adversário ou tirava um rival da partida por lesão, o jogador era recompensado financeiramente. sean payton, vencedor do super bowl de 2009, ficará fora dos campos e sem pagamento de salário por um ano, enquanto o técnico de defesa, gregg willliams recebeu a pior punição: está suspenso indefinidamente da liga. além disso, o new orleans saints terá que pagar uma multa de us$ 500 mil, além de perder suas escolhas no segundo round do draft de 2012 e 2013.além dos dois treinadores, o diretor da equipe, mickey loomis, foi suspenso por oito partidas da próxima temporada sem direito a ser remunerado. o assistente técnico joe vitt também foi suspenso por seis jogos.de acordo com as investigações da nfl, gregg williams era o personagem central do esquema, uma vez que era responsável por recolher o dinheiro e “premiar” os jogadores que executavam as jogadas violentas.por meio de um comunicado oficial, os saints aceitaram as punições impostas pela nfl e pediram perdão pelo ocorrido."para os fãs, a nfl e o resto da nossa liga, oferecemos nossas sinceras desculpas e assumimos responsabilidade total por essas violações sérias. sempre foi a meta do new orleans saints criar um modelo de franquia e causar um impacto positivo na liga. não há espaço para esse tipo de recompensa na liga e reiteramos que isso nunca vai acontecer de novo", divulgou a franquia.xodó, tebow troca de time e leva ritual de oração para nova yorknesta quarta-feira, o new york jets anunciou a contratação de tim tebow, que jogou a última temporada pelo denver broncos. o quarterback se transformou em uma espécie de xodó dos fãs por conta de seu ritual de oração durante as partidas – que ficou conhecido como “tebowing” – e por suas boas atuações nos últimos playoffs. em troca de tebow, os jets enviaram duas escolhas de draft para os broncos, que recentemente contrataram o também quarterback peyton manning.leia a notícia completa no uol esporte
o barcelona é considerado o melhor time dos últimos tempos com a geração de xavi, iniesta e messi e vem sendo cororado para isso. o clube catalão foi eleito o maior clube do século pela iffhs (federação internacional de história e estatística do futebol). o primeiro brasileiro da lista é o são paulo que aparece na 15ª colocação.dez principais clubes do século xxi clubepontuação12345678910barcelona-espmanchester united-ingarsenal-ingreal madrid_espinter de milão-itabayern de munique-aleliverpool-ingmilan-itachelsea-ingboca juniors-arg2.9172.7932.6182.5692.5672.5442.5382.4902.4122.199leia mais sobre futebol no uol esporte no top 100, outros sete representanes nacionais aparecem. o santos é 19º com 1.805 pontos, enquanto o cruzeiro é o 25º com 1.771 e o inter é 35º com 1641. abaixo dos 50 primeiros colocados, está o grêmio na 55ª posição com 1493. na sequência vem o flamengo (58º), fluminense (60º) , seguido pelo corinthians (61º), palmeiras (80º) e vasco (96º). no continente sul-americano, o boca juniors aparece à frente dos demais com 2.199 pontos em décimo lugar.a lista engloba o desempenho dos clubes desde 31 de dezembro de 2001. os critérios de escolha são os rankings anuais dos clubes desde o primeiro ano do século xxi.o time de pep guardiola alcançou o topo com 2.917 pontos. os top 10 tem ainda manchester united-ing, arsenal-ing, real madrid-esp, inter de milão-ita, bayern de munique_ale, livepool-ing, milan-ita e chelsea-ing.
reprodução/tmz ex-mansão de michael jackson em imagem do site tmz a mansão onde michael jackson morreu em 2009, com 13 banheiros, academia de ginástica, piscina e sala de cinema, foi colocada à venda por 23,9 milhões de dólares, informou o site da imobiliária. a mansão de três andares no rico bairro de holmby hills, oeste de los angeles, foi colocada à venda pelo agente imobiliário mauricio umansky, o multimilionário marido de kyle richards, uma das participantes do programa "real housewives of beverly hills". o "reality show" expõe a vida festiva de um grupo de multimilionárias de beverly hills. "este elegante e sofisticado 'castelo francês' foi concebido por richard landry e terminado em 2002", escreveu umansky ao oferecer a casa à venda no site da imobiliária que preside, the agency, uma da mais exclusivas da cidade. a mansão, cheia de ornamentos, tem 1.600 metros quadrados de construção, 5.100 metros quadrados de terreno, sete quartos, 13 banheiros e ostentosas instalações, como bodega de vinhos, uma grande piscina, elevador, cinema, academia e casa de convidados, entre outras comodidades. segundo o site tmz, a propriedade foi colocada à venda na segunda-feira e umansky apenas recebe compradores "pré-qualificados para comprá-la". as fotos da casa, cujo interior foi exposto durante o julgamento do médico conrad murray, condenado pela morte de michael jackson, mostram que a residência está completamente vazia exceto por uma cama, que parece ser a mesma na qual o cantor morreu em 2009. sua cabeceira dourada de estilo rococó é igual à que se via nas inúmeras imagens do leito de morte de michael jackson. contatada pela afp, a imobiliária não respondeu à solicitação de confirmar esta informação. jackson morreu em 25 de junho de 2009 aos 50 anos por uma overdose do anestésico propofol, que utilizava como sonífero. em 7 de novembro do ano passado, seu cardiologista, conrad murray, foi sentenciado à pena máxima (quatro anos de prisão), após ser considerado culpado de homicídio culposo. jackson não era o dono da casa em holmby hills. mudou-se para lá com seus três filhos quando começou a ensaiar em los angeles para uma série de shows que faria em londres.
o site português futebol finance elaborou uma lista com os 30 jovens jogadores mais valiosos do mundo. o atacante santista neymar aparece no topo da relação, com valor de mercado entre 30 milhões de euros a 55 milhões de euros. o meio-campista do são paulo lucas surge na 30ª colocação.neymar é seguido pelo alemão mario gotze, de 19 anos, do borussia dortmund, e pelo polêmico atleta italiano mário balotelli, 21 anos, do manchester city. “como seria de esperar a maior promessa do mundo do futebol vem do brasil. já todos [ou quase todos] conhecem o craque que faz magia pelo santos”, destaca trecho de texto do futebol finance.a lista seleciona atletas até 21 anos.lucas tem valor de mercado variando de 10 milhões de euros a 17 milhões de euros. outro brasileiro aparece na lista dos 30 jovens mais valiosos no futebol: douglas costa. atualmente no shakhtar donetsk, o ex-gremista tem valor entre 12 milhões de euros a 16 milhões de euros.jovem mais cobiçado do mundo no futebol, neymar novamente foi colocado como futuro jogador do barcelona. segundo a rádio “cadena ser”, o clube catalão pagou uma parcela de 14,5 milhões de euros ao santos para ter neymar a partir de junho de 2014, pelo valor total de 58 milhões de euros.o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, ironizou a notícia vinda da espanha e negou o suposto acerto. “é uma palhaçada hispânica”.
o cineasta britânico roland joffé vai lançar na américa latina uma nova edição de seu filme com rodrigo santoro "there be dragons", sobre o fundador da opus dei, josemaría escrivá de balaguer e sobre a guerra civil espanhola, com uma "mensagem de reconciliação e perdão", segundo o realizador.o filme já estreou em 2011 na espanha e nos estados unidos, mas sem a recepção esperada do público. seu lançamento com uma nova edição está previsto para abril nos países da américa latina, além da polônia e alemanha."é uma versão melhor. acho que na primeira cometi um erro, e descobrimos que o filme tem mais força concentrando-se menos na infância (de escrivá)", explicou joffé em uma entrevista com a afp em bogotá.o personagem de santoro é o oriol, um revolucionário que lutou na guerra civil espanhola. rodrigo santoro fala sobre seu papel em "there be dragons" -rodrigo santoro fala sobre seu papel em "there be dragons"o drama, filmado na argentina, em 2009, teve um orçamento de 35 milhões e narra a história de robert, um jornalista que vive e trabalha em londres quando descobre a relação que uniu desde a infância seu pai a josemaría escrivá de balaguer (1902-1975)."não se pode entender escrivá de balaguer sem a guerra civil espanhola, e de algum estranho modo não se pode entender a guerra civil sem escrivá. o que me fascinou quanto à história é a ideia de reconciliação e perdão. é um filme sobre o perdão", assegurou joffé.(com informações da afp)
o manchester city perdia para o chelsea e se complicava no campeonato inglês com a larga distância para o rival united. mas carlos tevez entrou em campo após seis meses, e a história do jogo mudou. o argentino foi pé quente, deu uma assistência e ajudou seu time a virar o placar por 2 a 1.tevez substituiu de jong aos 20 minutos do segundo tempo e ganhou os aplausos da torcida. o atacante de 28 anos não disputava uma partida oficial desde o dia 27 de setembro. na ocasião, discutiu com o técnico italiano dos 'citizens' mancini por ter se recusado a entrar em campo durante uma partida de liga dos campeões contra o bayern de munique. mais sobre o campeonato inglês após 2 jogos como reserva, tevez pode voltar aos titulares do city depois de quase 6 mesesmédico do bolton revela que muamba esteve "efetivamente morto" por 78 minutosarsenal aproveita deslize do tottenham e ultrapassa rivaisquadro médico de muamba evolui e bolton volta a treinarapós passar três meses na argentina, decidiu voltar para a inglaterra e pediu desculpas ao clube e aos torcedores. foi perdoado. tevez só voltou ao clube em fevereiro e desde então participou de duas partidas pelos reservas - em uma delas marcou contra o bolton.o resultado foi um alívio para o city. o time foi a 69 pontos e encostou no rival united, que lidera o campeonato com um ponto a mais. já o chelsea se manteve com 49 pontos e segue fora da zona de classificação para a liga dos campeões.os anfitriões começaram forte nos primeiros dez minutos do confronto, criando boas oportunidades com yaya touré, nasri e balotelli. aos poucos o chelsea foi equilibrando a partida, buscando atacar mais pelas laterais, principalmente pelo lado direito com ramires e bosingwa, que entrou no lugar de ivanovic aos 20 minutos.os visitantes valorizam a posse de bola trocando passes na defesa e acabaram chegando ao gol. após cobrança de escanteio para o chelsea na direita, a defesa do city tentou tirar com barry. cahill ficou com a sobra, finaliza, a bola bateu em yaya touré e enganou o goleiro hart, entrando no canto esquerdo do gol.no segundo tempo, o city tentou acordar e promoveu a entrada de tevez no lugar de de jong . a equipe passou a pressionar o adversário que se fechava na defesa e confiava na figura de peter cech no gol.o city conseguiu o gol de empate quando zabaleta tentou cruzamento para a área e essien colocou a mão na bola. agüero cobrou a penalidade no canto direito de cech, que caiu para o outro lado e os donos da casa empataram a partida.aos 39 minutos, veio a virada com tevez. o argentino tabelou com nasri e deu um passei certeiro para o companheiro finalizar cruzado no canto esquerdo de cech. a partir daí, o city se fechou na defesa, enquanto o chelsea trocava passes tentando furar o bloqueio. mas o resultado de manteve inalterado, e a torcida em manchester pôde comemorar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
"a família do chico bento não é dona de milhares de cabeças de gado, e isso se traduz no jogo com a mensagem de que quantidade não é qualidade".essa foi uma das frases que o produtor winston petty usou para explicar o jogo "turma do chico bento", anunciado pela distribuidora level up! nesta terça-feira (20) e que chega em 2012 para as redes sociais facebook e orkut. os testes fechados estão previstos para começar em abril. de fato, chico bento não é um latifundiário. apesar da temática parecida de cuidar de uma fazenda, o game abre mão do estilo empreendedor do consagrado "farmville", que incentiva a criar uma fazenda gigantesca, com dezenas e dezenas de animais e plantações. em vez disso, "turma do chico bento" convida o jogador a criar com carinho suas vacas, bodes e galinhas e cultivar com dedicação não só frutas, verduras e legumes, mas também amizades nas proximidades da vila abobrinha, onde chico e seus amigos moram.no início, o jogador criar um personagem com o icônico estilo de maurício de sousa. depois, escolhe avatares para pai e mãe e logo recebe o sítio para cuidar. o objetivo é realizar missões para ganhar melhorias para uma fazendinha, como animais para criar, frutas, legumes e verduras para plantar e outros itens, como poços e tratores.as tarefas, muitas baseadas em historinhas publicadas nos gibis, são dadas pelo próprio chico bento e outras figurinhas conhecidas, como zé lelé e rosinha. os cenários retratam lugares habituais das revistas, como a casa do chico e o sítio de nhô lau - com suas irresistíveis goiabeiras.para se dar bem nas missões é necessário participar de minigames que testam reflexos e outras habilidades. quanto mais amigos você tiver no game, mais fácil fica vencer algumas tarefas - e a produtora já promete para o futuro a possibilidade de começar um namoro virtual com alguém do vilarejo.em produção desde o final de 2011, "turma do chico bento" está sendo desenvolvido pela insolita studios, responsável pelo "game diferenciado" e também uma das produtoras de "freekscape", título lançado em 2010 para o psp. já a trilha sonora está sob responsabilidade da banda 8-bit trio, do músico lucas lima.
lionel messi quebrou mais um recorde na última terça-feira. fez três gols, chegou a 234 e é o maior artilheiro da história do barcelona. este é só mais um dos vários números de peso na carreira do argentino de 24 anos que ameaça o reinado de ídolos como pelé e maradona.confira mais sobre futebol no uolsite de finanças aponta neymar como o jovem mais valioso do mundo; lucas é o 30º colocadoolé, olé, olé. messi, messi. jornal ‘muda de nome’ e homenageia atacante do barcelonaandrés critica desempenho de mano e diz que trabalho do técnico não agrada a 'ninguém'depois de mais uma grande atuação com a camisa do clube catalão, messi mexeu com os boleiros, que rasgaram elogios ao jogador. de “impressionante” a “melhor da história”, veja como o desempenho do argentino repercutiu entre os colegas de profissão: “outro? impressionante”, escreveu ronaldo, ao ser avisado por um seguidor de mais um hat-trick (três gols em um só jogo) do argentino. outro? impressionante ronaldo, em seu twitter pessoal “sinto muito por aqueles que querem ocupar o seu trono, mas este rapaz é simplesmente o melhor. michael jordan dominou seu esporte, messi faz o mesmo no futebol. não há mais nada a dizer”, disse pep guardiola, ex-volante, técnico do barcelona e um dos responsáveis pelo crescimento do argentino.“é um prazer estar na mesma geração que ele. eu acho que ele é o maior jogador na história do esporte”, disse gerard piqué, zagueiro do barcelona e amigo de messi desde as categorias de base do clube catalão, ao site da fifa. eu acho que ele é o maior jogador na história do esporte piqué, impressionado com o seu companheiro “não discuto o caso de messi mais. vamos deixar o pequeno gênio falar com seus pés mágicos. o passar do tempo vai provar tudo”, disse gary lineker, ex-atacante da seleção inglesa, pelo twitter.“um prêmio para quem fizer a melhor descrição do fenômeno que é messi. acabaram as minhas palavras. grande lio!”, disse sergio aguero, atacante do manchester city e parceiro de messi na seleção argentina, pelo twitter.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um brasileiro roubou a cena e se tornou o grande vilão na semifinal da copa da alemanha nesta quarta-feira. na decisão por pênaltis, dante mandou para fora e foi fundamental para o bayern de munique vencer por 4 a 2 nas cobranças após o empate por 0 a 0 no tempo regulamentar.veja mais notícias sobre o alemão dortmund avança à decisão da copa da alemanha no fim da prorrogaçãogrosskreutz, do dortmund, é acusado de racismo contra asamoahveja a classificação do campeonato alemãoo bayern vai enfrentar o borussia dortmund na final da copa da alemanha no dia 12 de maio no estádio olímpico de berlim. o líder do campeonato alemão conquistou a vaga na terça-feira após vencer o greuther fürth, líder da segunda divisão, por 1 a 0 graças a um gol no último minuto da prorrogação. o time da bavária se vingou do m´gladbach, que havia vencido os dois duelos contra o bayern atual temporada. o último deles em janeiro. a equipe é a surpresa da bundesliga ocupando a terceira colocação atrás do bayern e do borussia.
josé aldo comemora com o público após nocaute em chad mendes, no ufc 142 21/03/2012 - 15h16 josé aldo volta a defender o cinturão no ufc 149, em julho no canadá do uol, em são paulo o ufc anunciou nesta quarta-feira a data do próximo compromisso do campeão dos penas josé aldo. o brasileiro, que vem de vitória no rio, em janeiro, voltará ao octógono no canadá, no dia 21 de julho. o país norte-americano ainda receberá mais dois eventos até o fim do ano, algo inédito com o ultimate. dana white esteve na cidade canadense de calgary, que receberá pela primeira vez uma edição do ultimate. em coletiva de imprensa, ele confirmou que aldo colocará em jogo seu cinturão mais uma vez, seis meses depois de seu último triunfo. josé aldo josé aldo informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos josé aldo vence emmanuel zambrano em sua estreia no boxe marcell fagundes/ divulgação mais sala de jantar da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais quarto da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais quarto temático (moana) na nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais quarto temático (minions) na nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais quarto temático (mikey e miney) na nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais salão de jogos da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais cinema da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais corredores da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais corredores da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais sala da nova casa de josé aldo transmissão/youtube mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais o lutador de mma josé aldo se emociona ao assistir "mais forte que o mundo" pela primeira vez. o longa aborda sua trajetória desde a infância pobre em manaus até o título mundial no ufc reprodução mais 19.abr.2016 - além de assinar o roteiro ao lado de marcelo rubens paiva, o diretor afonso poyart conta com claudia ohana, jackson antunes, rafinha bastos, milhem cortez e paloma bernardi no elenco divulgação mais ufc lança dois modelos de camisetas ironizando nocaute de mcgregor em josé aldo reprodução/site ufc mais ufc comercializa camisa ironizando nocaute sofrido por josé aldo contra conor mcgregor reprodução/site ufc mais josé aldo é recebido com festa em aeroporto do rio de janeiro após derrota reprodução/instagram mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais josé aldo foi companheiro de treinos de junior cigano reprodução/instagram mais aldo treina socos com dedé pederneiras no treino aberto do ufc 194 josh hedges/zuffa llc/getty images mais josé aldo participa do treino aberto do ufc 194 divulgação/ufc mais irlandês cover de conor mcgregor causa durante treino aberto do ufc 194 jorge corrêa/uol mais o ator josé loreto interpreta josé aldo no filme "mais forte que o mundo - a história de josé aldo" divulgação mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais josé aldo recebe camisa de neymar de presente reprodução/instagram mais o campeão peso-pena do ufc, josé aldo, também esteve torcendo pelo flamengo contra o orlando magic gilvan de souza/flamengo mais 24.set.2015 - josé aldo comparece ao 4° dia de rock in rio acompanhado da mulher, vivianne alex palavraagnews mais josé aldo posta foto em rede social provocando conor mcgregor reprodução/facebook mais josé aldo, fabrício werdum e rafael dos anjos durante o q&a do ufc 190 no rio de janeiro jorge corrêa/ uol mais josé aldo, campeão dos penas do ufc divulgação mais ufc divulga foto de josé loreto como aldo, e ator terá até cicatriz marcante reprodução/facebook mais 13.jul.2015 - rômulo neto, namorado de cleo pires, também esteve presente na praia de ipanema na tarde desta segunda-feira. embora o ator também participe do filme,ele não participou das cenas. mesmo assim, ele fez questão de ir ao local para acompanhar de perto o trabalho da amada. o filme sobre josé aldo tem previsão de estreia para o início de 2016 andré freitas /agnews mais o atacante paolo guerrero posa com o lutador josé aldo em um camarote do maracanã gilvan de souza/ flamengo mais conor mcgregor "rouba" cinturão de josé aldo reprodução mais ronda rousey e bethe correia fazem encarada tensa reprodução mais ronda rousey e bethe correia ficam lado a lado pela primeira vez reprodução mais josé aldo e conor mcgregor também fizeram uma encarada tensa reprodução mais durante toda a coletiva, mcgregor não parou de provocar o brasileiro josé aldo reprodução mais ao final, josé aldo devolveu a provocação do irlandês reprodução mais bethe correia faz coração com as mãos para a torcida durante entrevista coletiva ao lado de ronda rousey reprodução mais ronda rousey e bethe correia concedem entrevista coletiva para promover a luta entre elas reprodução mais josé aldo e conor mcgregor concedem entrevista coletiva para promover a luta entre eles reprodução mais dana white, presidente do ufc, faz a mediação da entrevista coletiva de josé aldo e conor mcgregor reprodução mais torcedor, fã de josé aldo, provoca conor mcgregor durante a entrevista coletiva dos lutadores reprodução mais josé aldo chega à coletiva mostrando o dedo do meio para conor mcgregor reprodução mais atacante do corinthians, emerson sheik passou o carnaval com amigos, entre eles josé aldo, campeão dos penas do ufc reprodução/instagram mais josé aldo manteve o cinturão dos peso-pena e segue como único brasileiro campeão do ufc alexandre loureiro/inovafoto mais aldo saiu com a cara inchada e sofreu para ganhar alexandre loureiro/inovafoto mais josé aldo abraça chad mendes após combate principal do ufc rio 5 alexandre loureiro/inovafoto mais josé aldo venceu chad mendes por decisão unânime dos árbitros e manteve o cinturão dos peso-pena do ufc alexandre loureiro/inovafoto mais o rival do manauara não foi confirmado, mas deve sair de um duelo que ainda será disputado. dana white afirmou no início do ano que o vencedor da luta entre chan sung jung, o zumbi coreano, e o norte-americano dustin poirier terá uma chance contra o campeão. jung e poirier farão a luta principal do ufc on fx 3, em 15 de maio, nos eua. devido ao prazo, o vencedor terá de sair do combate intacto fisicamente para confirmar sua participação. o evento ainda terá quatro brasileiros: fábio maldonado, johnny eduardo, carlo prater e rafael dos anjos. josé aldo venceu seu último combate, no ufc rio 2, em janeiro, quando foi desafiado pelo norte-americano chad mendes. o carioca nocauteou com uma joelhada e uma série de socos para manter o cinturão e foi comemorar no meio do público. além de calgary, o canadá terá uma edição em toronto (ufc 152), no dia 22 de setembro, e em montreal (ufc 154), em 17 de novembro. em links ao vivo, os canadenses mark hominick e georges st-pierre fizeram estes dois anúncios, e espera-se que gsp esteja curado de lesão para entrar no octógono em montreal. campeão dos meio-médios, ele tem de enfrentar carlos condit para confirmar seu status de principal lutador da categoria, já que ficou afastado por lesão e viu o rival conquistar o cinturão interino. “estou me recuperando bem, mas ainda não posso forçar o joelho, devido à lesão nos ligamentos. devo voltar a treinar em julho, então espero ter a chance de lutar em frente aos meus fãs canadenses em novembro”, afirmou st-pierre. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
reprodução/tv globo fael relembrou com jonas momentos que viveram durante o confinamento (21/3/12) veja mais imagens desta quarta-feira (21) conversando com jonas na cozinha da casa, nesta quarta-feira (21), fael disse que está feliz por chegar tão longe no programa, ter aproveitado os shows de bandas e cantores famosos e ter conhecido noemí, participante do "gran hermano", versão espanhola do reality show, que ficou na casa do "bbb12" por uma semana. "vou para lá visitá-la dia desses", disse, pensativo, o veterinário. "ela deve ter umas amigas boas", brincou o modelo, que continuou: "a passagem divide em dez vezes, o mais caro é a hospedagem, mas se tiver onde ficar...". os dois deram risada e relembraram tudo que a "hermana" ganhou durante sua passagem pelo programa. nesta manhã, pouco antes de deixar a casa, ela recebeu da produção flores e um álbum com fotos dela no confinamento brasileiro.
reprodução/tv globo o ex-bbb daniel chora no "mais você" (21/3/12) stycer: ana maria braga não faz perguntas básicas a daniel e culpa policia e ?mídias sociais? pelo caso o ex-bbb daniel comentou sua participação no reality show e disse que ficou confiante nos meses em que aguardou o resultado do caso de suspeita de estupro, mas condenou quem o julgou de fora da casa. "é mais fácil jogar pedra no telhado dos outros do que arrumar o seu próprio", disse em entrevista ao programa "mais você" desta quarta-feira (21), no qual participou ao lado do irmão marcelo. esta foi a primeira vez que ele falou sobre o caso. logo no início do quadro, o modelo assistiu a um vídeo da mãe o elogiando e agradecendo por tudo estar se resolvendo na vida do filho. "eu agora estou acordando de um pesadelo", disse aparecida. chorando após o depoimento, daniel contou que perdeu o pai quando criança e, por isso, teve um fase da vida muito difícil. sobre a acusação, o ex-bbb afirmou que sempre esteve tranquilo e que, por isso, os amigos diziam que ele parecia não estar passando pelo que passou. "não tenho nenhuma raiva", falou. veja álbum de fotos daniel, que recebeu a notícia na última terça-feira (20) de que as acusações deveriam ser retiradas, contou que ficou quatro dias sem dormir, mas esperando a notícia bastante confiante. "todos nós temos uma mochila e, do lado, uma mala. na mochila colocamos o que vamos levar e, na mala, o que queremos despachar. esse problema eu agora tirei da mochila e despachei", filosofou. o modelo contou que ainda não falou com monique, desde que saiu da casa, quando recebeu a notícia de que poderia ser julgado por estupro. "foi um nocaute", afirmou. "você se sente um lixo e não sabe como as pessoas vão reagir. um caso de estupro é sério, não é só apontar o dedo". daniel ainda falou sobre a ex-namorada, mônica, com quem terminou antes de entrar no programa. "ela é uma pessoa linda, incrível". nesta terça-feira (20), o tribunal de justiça do rio de janeiro (tj-rj), concedeu uma ordem para encerrar o inquérito policial que investigava daniel, acusado de ter estuprado monique após uma festa dentro do "bbb12". também foram encerradas as medidas restritivas, que incluíam o recolhimento do passaporte e permanência do modelo no estado do rio de janeiro. em entrevista ao uol, elizeth alvim de sousa mello, advogada de daniel, afirmou que "só quem pode reabrir o processo agora é a (ex-bbb) monique". aparecida, mãe de daniel, mostra foto do pai dele, que morreu quando daniel tinha nove anos (21/3/12) eliminada no último domingo (18), monique falou à imprensa sobre a noite em que dormiu com daniel. apesar de admitir que não se lembrava do que aconteceu, a ex-bbb afirmou que as carícias com o modelo foram de "comum acordo". com a devolução do passaporte, daniel deve retornar para são paulo, onde residia antes de ser selecionado para o reality show. desde que deixou o programa -- expulso por "comportamento inadequado" --, daniel vivia no rio de janeiro em um hotel custeado pela globo, em endereço não divulgado. a medida era para "preservar a integridade física" do participante, afirmou a advogada. a mãe de daniel, aparecida echaniz, que ainda não se encontrou com o filho e que foi informada pela advogada sobre a decisão da justiça, participou do programa ao vivo, por telefone. no início da conversa, daniel não reconheceu a voz de aparecida. "eu acho que estou com a voz jovem, porque eu nasci de novo", respondeu a mãe, emocionada. aparecida é vendedora de jornal nas ruas. "imagina ela ter que vender um jornal que estampava a manchete "bbb daniel estuprador"? ela estendia a mão para vender um jornal que condenada o filho dela, com as pessoas falando sobre isso com ela." para o uol, aparecida aproveitou para elogiar monique. “quero muito agradecer a monique por sua honestidade e integridade. sempre gostei muito dela no programa e estou muito agradecida pelo que ela falou [que testemunharia a favor de daniel na polícia].” carregando conteúdo...
a temporada 2012 está em curso, mas já é possível notar que o são paulo se encontra em diferentes estágios em três áreas ligadas ao futebol: política, desempenho em campo e marketing/patrocínios. enquanto tem dificuldades atualmente nos dois últimos quesitos, o tricolor cresceu nos bastidores com a saída do presidente ricardo teixeira da cbf.são paulo em diferentes áreasbastidoresclube cresceu politicamente com a saída de ricardo teixeira do comando da cbf por ter afinidade com o substituto josé maria marin. laços com a tv globo foram estreitados após a fatídica briga por direitos televisivos, quando o são paulo apoiou o clube dos 13 e ficou contra a globo, fato já superado.marketingsão paulo ainda padece em busca de um patrocinador master depois de ter encerrado o contrato com a bmg, assim como aconteceu no ano passado. a lenovo surge como favorita para ficar com o espaço na camisa que ainda está vago.camposão paulo vive o seu melhor momento na temporada, com seis vitórias seguidas, mas a boa fase precisa ser traduzida em pelo menos um título para acabar com a pressão interna por conquistas, pois a última foi em 2008. a cobrança aumentou ainda mais pelo time montado pela diretoria para esta temporada.leia mais notícias na página do são paulo o crescimento do clube capitaneado pelo presidente juvenal juvêncio nos bastidores se deve não só pelo fato de que teixeira era um desafeto declarado do são paulo, mas também porque o seu substituto, josé maria marin, é um aliado histórico do tricolor. marin, que era vice-presidente da federação paulista de futebol, mantém contatos constantemente com juvenal, assim como marco polo del nero, presidente da fpf e mentor do atual mandatário da cbf. a tendência é a de que o tricolor passe a ter voz ativa no órgão que rege o futebol nacional enquanto ele estiver no comando.a melhora do são paulo nos bastidores também pode ser notada pelo relacionamento mais amigável do clube com a tv globo, que detém os direitos de transmissão dos principais campeonatos do país. como exemplo, a diretoria do clube tricolor, antes crítica voraz das partidas às 21h de sábado pelo brasileirão, agora mudou a postura.“a tv também tem seus interesses comerciais, por isso de repente é importante do ponto de vista comercial. para o torcedor não é o melhor horário, mas pode ser bom pra tv. nós aceitamos porque assinamos o contrato, por isso nos submetemos à grade da televisão”, explicou o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes.se cresce na política, o são paulo segue com problemas para arranjar patrocínio master para a sua camisa. depois que encerrou seu acordo com o bmg, o tricolor tem se virado com acordos pontuais para tentar minimizar o prejuízo. o publicitário roberto justus foi contratado para, entre outras coisas, resolver esta questão. especula-se que a empresa lenovo, presente na camisa do clube durante o clássico com o santos, possa firmar um contrato mais longo.o vice-presidente de marketing do clube, julio casares, admitiu a dificuldade recentemente. “não está fácil, estamos conversando com algumas empresas. falta chegar em um número adequado e não devemos ter nenhuma novidade em 30 dias. esperamos até o fim do paulista anunciar um patrocinador. enquanto isso estamos trabalhando para que a receita continue forte, mantendo a boa estrutura”, declarou para a rádio bandeirantes.dentro de campo, o são paulo atingiu o melhor desempenho na temporada ao conquistar a sua sexta vitória seguida no clássico contra o santos, fato que dá muita confiança nos corredores do clube. mas o tricolor ainda tem de lidar com o incômodo jejum de três anos sem título, incomum para um clube que foi tricampeão brasileiro, campeão da libertadores e vencedor do mundial apenas no início deste século. e a pressão sobre o técnico emerson leão aumenta se for levado em conta o fato de a diretoria considerar ter montado um plantel de muita qualidade para 2012. roberto justus +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a relação que a espanhola noemí tem com o próprio corpo está dando o que falar no "bbb". desinibida, a garota não tem tantos pudores quantos os colegas brasileiros têm na hora de se trocar ou tomar banho. isso porque, quando a participante entrou, ela logo avisou que na casa espanhola os integrantes tomavam banho nus. mesmo assim, os comentários nas redes sociais e notícias sobre o assunto foram inevitáveis.no discurso de eliminação do último domingo (18), o apresentador pedro bial chamou atenção para o tema e disse: “nossa hóspede vem nos demonstrando que, para trocar de roupa no ‘big brother’, não é preciso fazer contorcionismo sob os edredons. vocês mostram vergonhas tão maiores que pererecas, peitinhos e pintinhos. a nudez relâmpago de noemí, ao trocar de roupa com a naturalidade de quem está em casa, sua nudez natural, tão breve e inocente, virou notícia no país do carnaval, do 'créu', do [biquíni] fio dental”. para rosa hercoles, coordenadora do curso de comunicação das artes do corpo da puc-sp (pontifícia universidade católica), essa relação mais contida que o brasileiro tem com o corpo foi construída com a vinda dos portugueses para o brasil. “os colonizadores chegaram e viram os índios nus, convivendo com outras normas, completamente diferentes das europeias, e foi aí que nasceu essa impressão de que brasileiro é ‘soltinho’. essa é uma noção que persiste até hoje e tentamos corresponder à imagem que o colonizador teve da gente no século 16”, afirma rosa.nudez e erotismo"nossa hóspede vem nos demonstrando que, para trocar de roupa no ‘big brother’, não é preciso fazer contorcionismo sob os edredons", diz bialpara juliana bonetti, terapeuta do inpasex (instituto paulista de sexualidade), a nudez no brasil ganha uma conotação sexual. “ao contrário do brasileiro, o europeu lida com a nudez e se relaciona com o corpo de uma forma mais natural. em nosso país, essa relação é muito erotizada. o topless na europa é habitual, já por aqui é algo sexualizado. a amamentação em público, por exemplo, também é um comportamento que no brasil, muitas vezes, adquire um viés erótico.”segundo o psicólogo e psicoterapeuta sexual oswaldo rodrigues, também do inpasex, “nudez não significa sexo, mas pode ser erótico para quem olha, mesmo que não o seja para quem se expõe”. além das diferenças culturais, o especialista ainda ressalta os fatores climáticos dos continentes, que fazem com que um corpo nu seja encarado de forma mais natural em países da europa. “por causa do frio, o europeu vive, necessariamente, vestido e escondido mais da metade de cada ano. ele nasce e aprende que precisa compensar e viver o sol, para que desenvolva a saúde. então, a nudez passa a ser tolerada no verão”.moral cristãentre todos os entrevistados, é unânime que a religião também é causadora do estranhamento que a ausência de roupa causa por aqui. “a moral judaico-cristã, muito forte no brasil, prega que a nudez é pecado. isso faz com que os corpos não sejam livres e não é o fato de vestir regatas e shortinho, por causa do calor, que faz com que o corpo seja liberto. liberdade é uma velhinha de 80 anos da dinamarca, por exemplo, poder nadar só de calcinha”, diz rosa hercoles.para oswaldo rodrigues, a religião foi o caminho que os colonizadores encontraram para doutrinar a nudez dos brasileiros. “assim, se determinou o caminho para significar a nudez: se é temente a deus, vive vestido e não permite o oposto”, explica.o terapeuta sexual ainda diz que, durante o carnaval, é o momento que o brasileiro tem para extravasar essa tensão. "passamos por alguns dias agindo como se pudéssemos transpor todas e quaisquer barreiras morais e, depois, nos outros 360 dias, vivemos em restrições”, diz rodrigues. fato que nos faz pensar se não é a naturalidade de noemí que deveria ser mais apropriada no “país do carnaval”.
reprodução/tv globo fael fala para fabiana conversam sobre a prova do líder (22/3/12) veja mais imagens desta quinta-feira (22) fabiana e fael, sentados no sofá, continuaram a conversar sobre a prova do líder da noite desta quinta-feira (22), enquanto a sister dobrava as roupas que recolheu do varal. achando que tem alguma coisa diferente no comportamento da sister, o veterinário perguntou: "você não vai ficar chateada comigo? é que você está igual aquelas mulheres de novela que falam devagar, pensativas". "louca ou morta?", indagou a garota-propaganda. "volta a ser a fabiana", pediu fael. a paulista disse achar que está doente. "acho que estou com anemia entre tantas outras coisas. vê meu olho?". fael concordou que o olho dela está amarelo e disse que fabiana tem que se cuidar mais.
herói da classificação botafoguense para a segunda fase da copa do brasil, jefferson admitiu nesta quinta ter exagerado na cobrança a léo rocha. o jogador do treze-pb foi afastado após desperdiçar a última cobrança de pênalti ao tentar a cavadinha. depois da defesa, o goleiro partiu em direção ao meia, apontou o dedo e proferiu algumas duras palavras. um dia após a partida, o camisa 1 lamentou o afastamento do adversário.rival tenta imitar loco, dá vaga ao bota e leva bronca do treinadorloco abreu errou a sua cobrança na decisão por pênaltis em confronto entre botafogo e treze, pela primeira fase da copa do brasil. entretanto, o uruguaio foi ofuscado por um rival que tentou imitar o famoso estilo “cavadinha” do camisa 13. a falha de léo rocha deu a vaga para o botafogo na competição e ainda rendeu bronca de todos os lados. após defender a penalidade, o goleiro jefferson ironizou o jogador. o treinador de goleiros também não poupou o atleta e deixou o gramado o cobrando pelo erro, aos gritos. leia esta matéria completa no uol esporte a justificativa para a revolta inicial não foi nem léo rocha. mas, sim, manu, autor do gol de empate do time paraibano, no primeiro jogo, em joão pessoa-pb. o atacante teria dito que sua equipe não deveria respeitar o glorioso na partida de volta.“talvez eu possa ter exagerado um pouco, mas após a partida iríamos sim, talvez falar à imprensa ou a eles que respeitem o botafogo. com a cavadinha, fizemos isso até excessivamente. mas nos manifestaríamos nesse sentido, sim. se o jogador tem personalidade, ele dá a cavadinha. o problema foi a declaração de um jogador que nem lembro o nome após o primeiro jogo. tanto que esse foi o tema da preleção. comentamos: 'os caras não nos respeitaram, vamos para cima deles'", disse jefferson. o fato de o autor da cavadinha, supostamente, ter sido agredido por um diretor do treze-pb e afastado do clube ainda no rio de janeiro, sem poder voltar à joão pessoa com o restante do elenco foi lamentado por jefferson. segundo o camisa 1, isso mostra que a diretoria do galo da borborema é amadora.“teve até jogador nosso ligando para lá perguntando, dissemos que tínhamos visto. lá disseram que ele falou por falar, que não ligássemos. mas o léo não tem culpa. fico triste pela repercussão que houve, por ele não ter viajado, o goleiro quase tê-lo agredido. é falta de profissionalismo, até. ele foi infeliz, mas isso não justifica a agressão. se ele fizesse o gol na cavadinha, podia sair grandão ali”, afirmou.na próxima fase da copa do brasil, o botafogo enfrentará o guarani. a primeira partida será em campinas e a segunda, se houver necessidade, no rio de janeiro. a cbf ainda não divulgou os horários dos confrontos. o glorioso, no entanto, volta a campo neste sábado, às 16h, quando medirá forças com o duque de caxias, no engenhão.
google começa a liberar imagens captadas no ano passado da bacia amazônica no street view o serviço de mapas gratuito do google começou nesta quarta-feira a permitir a seus usuários a exploração de fragmentos da bacia do amazonas no conforto do lar. as fotos tiradas ao longo do rio negro utilizando câmeras do "street view" foram levadas ao google maps permitindo aos usuários se aventurar virtualmente nos canais de água, veredas e, inclusive, povoados. "dê um passeio em um bote virtual no principal trecho do rio negro e navegue até os afluentes menores, até onde a floresta se inunda", disse a diretora do projeto do google street view amazon, karin tuxen-bettman, em uma publicação do blog. veja álbum de fotos "desfrute de uma escalada ao longo de uma vereda do amazonas e descubra onde são cultivados os frutos secos do brasil", continuou. "inclusive poderá ver um animal da floresta se olhar com atenção". as imagens dos mapas incluem cenas de vida dos tumbira, a maior comunidade na reserva do rio negro, e outras comunidades ao longo de seu percurso. "estamos emocionados em ajudar todo o mundo, desde pesquisadores a cientistas e exploradores em casa a conhecer mais o amazonas e a entender como as comunidades locais estão trabalhando para conservar este ambiente único para futuras gerações", completou. veja mais
açúcar, manteiga, água. se você pensou que as próximas palavras seriam a continuação da receita da pasta americana, está enganada. mesmo porque, esses são apenas alguns dos elementos que fazem parte do seu preparo, já que a confecção varia de um confeiteiro para o outro. contudo, o que todos afirmam é que essa mistura tem o poder de conferir uma aparência perfeita ao bolo ou doce em que for aplicada. mas, e quando esse “detalhe” não agrada? “a solução é buscar um bolo que tenha aspecto rústico, com acabamentos diferentes, como o glacê ou o fondant”, explica a decoradora carioca, janete pimenta, que comanda o blog pepper wedding. no exterior isso já é tendência, principalmente porque alguns famosos aderiram à moda. “o casamento da atriz hillary duff, por exemplo, contou com um bolo lindo em que a massa era toda aparente, apenas enfeitada por um creme branco e flores”, conta janete. e, se você é uma das noivas que não quer pasta americana em seu casamento, pode comemorar! muitas docerias já têm alternativas livres dessa mistura. “na dedo de moça, não trabalhamos com a pasta porque ela deixa o bolo parecendo uma porcelana e, para nós, comida tem que ter cara de comida”, brinca a chef taissa calixto. aspecto que, de acordo com a doceira isabela suplicy, pode ser suavizado: “a pasta precisa ser fina e ter pouca anilina em sua composição para perder a aparência artificial”, afirma.outra observação de isabela é com relação ao mito de que a pasta resseca o bolo: “tudo depende da forma de preparo, pois os meus são úmidos e bem recheados”. nininha sigrist, personalidade que também é referência quando o assunto é doce e açúcar, diz que “a pasta protege o bolo, pois não deixa a umidade do ar passar”.origem e usode acordo com nininha e as profissionais do ateliê fabiola & liana, foi na inglaterra, por volta de 1600, que surgiu a primeira pasta americana. o livro “delights for ladies” trazia a primeira receita. elas ainda revelam que, nesse período, as esculturas de açúcar eram feitas com massa elástica e mistura de marzipã. as meninas do ateliê fabiola & liana complementam contando que “a pasta era usada para tentar retratar detalhes do vestido das noivas e personalizar os bonequinhos para o topo”.sobre o sucesso da pasta nos casamentos, nininha explica que “cada noiva quer um bolo único e a pasta americana permite atender os mais variados desejos”. em harmonia janete pimenta explica que, se o estilo de seu casamento é moderno, os bolos sem pasta não combinam. já para as festas em que a decoração é romântica, ela indica escolher um modelo que seja enfeitado com flores por ter uma aparência mais suave. “os bolos com frutas à mostra são perfeitos para ambientações rústicas e cheias de folhagens, porque reforçam a ideia de natureza”, finaliza.
a descoloração de pelos é uma técnica que resiste em sumir dos rituais de beleza femininos: nem a chegada da potente depilação a laser, nem a variedade quase infinita de ceras e os acessíveis cremes removedores de pelos foram suficientes para deixar de lado o recurso. ela continua tão popular que, dentro da casa do "big brother brasil", é a técnica favorita das sisters fabiana, laisa, kelly e monique que rejeitam a pinça, por exemplo, em busca da penugem fina e loira dos clareadores. até os brothers rafa e ronaldo já se arriscaram nos fios mais claros. os motivos da popularidade da descoloração são simples: é barata, fácil de aplicar e o resultado é imediato. passo a passo para a descoloração perfeitaum dia antes de aplicar o descolorante, teste o produto na sua pele para saber se você tem alguma intolerânciause somente produtos testados dermatologicamente e nunca ultrapasse o limite do tempo de uso indicado na embalagem do produtonão se exponha ao sol. o calor em contato com a química pode causar manchas e alergiasse a pele estiver ferida com arranhões, por exemplo, espere sua cicatrização antes de descolorir os pelosmuita hidratação. está é a melhor receita para evitar o ressecamento provocado pelo descoloranteembora com tantas qualidades, alguns cuidados devem ser tomados antes de sua aplicação. a sensibilidade da pele, por exemplo, é um dos fatores que mais requerem atenção. "um dia antes de descolorir, aplique o produto em uma área mais resistente do corpo, como o braço. se não ficar vermelho ou surgirem bolinhas significa que você pode descolorir os pelos", explica a dermatologista lucia mandel. outra questão mencionada pela médica, refere-se à dor. "uma queimação muito leve é normal ao efeito do descolorante. qualquer sensação um pouco mais forte pode significar intolerância ao produto", diz. a fisioterapeuta dermato-funcional lorice miguel ressalta que a hidratação pós-clareamento é fundamental para evitar que o produto ataque a pele, que tende a ficar bastante ressecada depois da descoloração. "por isso, é muito importante usar cremes à base de ureia, vitaminas e cicatrizantes. eles vão manter a pele iluminada", aconselha. além de possíveis alergias, outra contraindicação refere-se a pessoas com muita quantidade de pelos. "se for usado em grandes áreas ou em pessoas peludas, o descolorante pode ter o efeito contrário e, ao invés de esconder, dar a impressão que se tem ainda mais pelos", garante lorice. entretanto, o pior erro no ritual de descoloração é aplicar o produto e ir para o sol, na espera de maior eficácia. "o calor misturado à química favorecem o surgimento de manchas na pele e facilita o desenvolvimento de alergias", finaliza a fisioterapeuta.alternativas para remoção de pelos faciais e corporaispinça e linha: ambos métodos não possuem contraindicação. entretanto, por conta da dor, são recomendáveis somente para pequenas áreas como buço e sobrancelha. veja aqui como funciona a depilação com linha.creme depilatório: bastante eficaz. a função dele é dissolver o pelo, eliminando-o pela haste sem engrossá-lo. quase não há dor, somente na hora da remoção do produto com uma espátula. a sensação é similar ao processo de raspagem dos peloslaser: quanto mais grossos e mais escuros forem os pelos, maior será a eficácia do processo. "o pelo escuro absorve mais a energia da luz do laser do que o pelo claro. a cor branca quase não absorve a luz do laser, por isso, pessoas claras não sentem a mesma eficácia", explica a dermatologista lucia mandel. são necessárias entre quatro a sete sessões e, ao final do tratamento, sessões de manutenção devem ser feitas a cada quatro anos. é contraindicado para mulheres grávidas, pessoas com a pele bronzeada ou quando a depilação com cera foi feita recentemente. leia mais sobre depilação a laser e entenda seus prós e contras.lâmina de barbear: "usar barbeador na depilação não engrossa os pelos. isto é um mito!", garante a dermatologista lucia mandel. "acontece que, como o pelo está mais curto, sente-se sua aspereza porque só fica sua haste. se ele estiver comprido, vai ficar tão macio quanto qualquer outro pelo", explica. o problema é que os pelos crescem muito rápido e a lâmina pode causar reações alérgicas.cera: recomendável para pessoas que não tenham problemas de alergia na pele, como foliculite. com o tempo, os pelos tendem a ficar mais escassos e finos. após a depilação, é indicado fazer exfoliação leve. o principal cuidado é escolher com critério o local onde realizar o procedimento: existem casos de reaproveitamento de cera, principalmente quando é usada quente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o casamento de adriano com o corinthians durou menos de um ano, oito jogos e dois gols. mas foi intenso. a parceria ficará marcada pelas escapadas em festas com duração de 36 horas, pelo desentendimento com o técnico tite e a mágoa da diretoria ainda não cicatrizada mesmo após a separação.apesar de estar sempre em evidência com as polêmicas que o cercam, o imperador tentou sair de cena com discrição e se calou. mas está ferido. as acusações de falta de comprometimento e a ‘eterna’ ligação com o alcoolismo o deixaram chateado. a cobertura duplex em higienópoliso apartamento duplex na cobertura pertencia a ronaldo fenômeno e foi repassado a adrianoquesada: adriano recusa balança e é afastadoepisódio da saída de adriano teve "caninha"fla quer dar contrato em troca de kgs perdidosoposição diz que salário de adriano foi escondidoo atacante comentou com pessoas que cuidam da sua carreira que está se sentindo exposto pelo clube. a reclamação é com membros da diretoria que têm vazado informações para jornalistas sobre sua evolução insatisfatória no período de recuperação e o episódio em que se negou a pesar antes do jogo contra o guarani, pelo paulistão. a decepção é maior porque a relação com a cúpula foi boa em todo o período em que defendeu o corinthians.no entanto, o maior desafeto de adriano desde sua saída é tite. amigos do jogador revelaram ao uol esporte que ele se sente perseguido pelo treinador, que não gostaria dele. em sua visão, o comandante tinha restrições pelo histórico de baladas e problemas.alguns episódios recentes pioraram a relação, especialmente após o atacante pagar um almoço no valor de r$ 6 mil em um restaurante nobre de são paulo para jovens das categorias de base do clube. adriano revelou a amigos que tite desaprovou a atitude e aconselhou os atletas novatos a não andarem com o ídolo por ser ‘mau exemplo’.a proximidade do atacante com os mais novos chegou a preocupar os pais de alguns deles, após o convite do imperador para passar um fim de semana no rio de janeiro.o fato de ser escalado para partidas de menor expressão no paulista - justamente quando os titulares eram poupados, ao invés de ganhar uma chance na libertadores, irritou adriano.a gota d’água foi o episódio em que o imperador se negou a subir na balança antes do jogo contra o guarani. o atacante considerava o procedimento desnecessário, já que havia se pesado nos dias anteriores. em sua visão, o único objetivo da comissão técnica era tumultuar e causar atritos. “o tite é um filho da p...”, desabafou, segundo uma pessoa próxima.da periferia para a área nobre: a vida de adriano no bairro higienópolisse as festas em casa eram de arromba, a presença de adriano no bairro em higienópolis é bem discreta. o atacante anda pouco pelas ruas do bairro e não frequenta o comércio local. é visto apenas passando com um de seus carros brancos, um porsche cayenne ou uma bmw.o único local em que é figurinha carimbada é o restaurante especializado em carnes, pobre juan (foto). o atacante diminuiu suas visitas, mas almoçava quase diariamente na casa em frente do seu condomínio. não gastava mais que 40 min.como cliente vip, tinha regalias. no quase inativado segundo andar, reservava uma mesa que recebe também as presenças ilustres de ronaldo, adriane galisteu e do ex-presidente da república fernando henrique cardoso.adriano escolhia sempre o prato monumental de nuñez, um corte especial de bife de costilo de 700g, para dividir com um amigo. a refeição no valor de r$ 79,50 é a terceira mais cara do cardápio. o imperador pedia arroz biro-biro como acompanhamento e em público dispensava sobremesa e até a cerveja.clube usa chance de justa causa com adrianoleia mais sobre o corinthians no uol esporte apesar de se sentir injustiçado, adriano causou problemas. o atacante mostrava empenho e tinha uma evolução inicial, mas depois regredia e voltava à estaca zero. a comissão técnica se irritava com isso e via que o trabalho com o jogador estava sendo jogado no lixo. no dia do desentendimento final, outro fato causou discussão. segundo o blog do perrone, adriano chegou ao ct dando sinais de que havia abusado do consumo de álcool.o imperador sabia que estava distante da forma física ideal e, de fato, não se limitava a uma vida regrada. frequentava a noite da comunidade vila fundão, no capão redondo, periferia de são paulo, com frequência e fazia festas em sua cobertura duplex em higienópolis, bairro nobre da região central.os eventos no apartamento, decorado com bandeiras do corinthians, duravam até 36 horas. após o seu primeiro gol contra o atlético-mg, na reta final do brasileirão, a comemoração começou no domingo à noite e só terminou na terça-feira.o som alto e incessante do funk e do pagode perturbava os vizinhos, em sua maioria de religião judaica. adriano era constante alvo de reclamações dos moradores e chegou a pagar multas entre r$ 10 mil e r$ 20 mil por infringir as leis do condomínio.as festas aconteciam mesmo em dias de semana e movimentavam a pacata rua tupi. funcionárias da imobiliária kauffmann, em frente do prédio, contam que não havia mais lugares para carros e era grande o movimento de mulheres com roupas extravagantes e decotadas. os poucos homens que frequentavam o local são amigos próximos como vampeta e roberto carlos, e os atuais corintianos vitor junior e bill.o taxista roberto, que trabalha em um ponto na mesma rua, conta que chegava a pegar passageiras no aeroporto, vindas do rio de janeiro, e do bairro santana, zona norte de são paulo, para levar às festas. bebida não faltava. ele chegou a se negar a transportar duas moças que deixavam a balada porque estavam alcoolizadas.*colaborou ricardo perrone
o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, reprovou a decisão da rede globo, que transmitirá quatro jogos do clube em rede aberta no 1º turno do brasileirão. o dirigente alviverde afirmou ter entrado em contato com a emissora na quarta-feira solicitando revisão da programação feita para o campeonato.a escolha das partidas que serão transmitidas foi feita pela cbf em parceria com a globo, detentora dos direitos televisivos. leia mais: globo rebaixa palmeiras e vasco e dobra exposição do são paulo na tv aberta“assim como a torcida, eu também estou indignado com o pouco espaço do palmeiras. não gostei desta grade e não entendi como ela foi feita. até liguei na globo para saber como tudo aconteceu e eles falaram que ficaram de estudar uma mudança nos nossos jogos”, disse tirone ao jornal lance!.ranking das transmissões dos principais clubes do país no br-2012clubesaberta 2012aberta 2011fechada 2012fechada 2011corinthians131401são paulo12506flamengo101043fluminense7467cruzeiro6564botafogo6456atlético-mg5337inter5456grêmio5524santos5677palmeiras41281vasco41063os jogos em tv aberta são: palmeiras x vasco, corinthians x palmeiras, palmeiras x náutico e palmeiras x flamengo.de acordo com o blog do perrone, a fraca audiência em transmissões do time em tv aberta foi o fator de distanciamento da globo com o palmeiras.“antes mesmo de o brasileirão terminar, gente de peso na globo não tinha mais dúvidas de que deveria cortar de maneira drástica o número de aparições do alviverde. um dos motivos de preocupação é o fato de os programas que começam após esses jogos herdarem um público pequeno”, postou perrone.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo fabiana reclama de kelly (22/3/12) kelly e fabiana discutiram na manhã desta quinta-feira (22) e a garota-propaganda disse que a mineira se aproveitou do sofrimento dela para se destacar no jogo. "é na hora que a gente precisa que conhecemos as pessoas", falou fabiana, em conversa no quarto praia. fabiana disse que ficou triste nos últimos dias e que kelly se aproveitou desta situação para se promover no programa, ficando do lado dela por falsidade. "mas até a noemí, que veio de fora, falou pra você que percebeu que sempre estou do seu lado, que somos grudadas", rebateu a assistente comercial. "pois é, inclusive, quando ela chegou, você se afastou de mim", reclamou a "mama". "você está achando que eu estou sendo falsa? não acredito, eu teria que ser muito filha da p*** pra fazer uma coisa dessas", falou kelly, chorando. "eu sempre te defendi quando te falavam que você era falsa e exagerada. eu falava que era seu jeito", continuou. "eu sempre dividi tudo com você aqui, até meus pensamentos. e você não", desabafou fabi. "eu mais", rebateu a morena. "eu já descobri várias coisas que comentaram comigo e que você já sabia", disse fabiana. "eu fico triste, de verdade, de você pensar isso tudo de mim. mas, mesmo assim, meu sentimento não vai mudar. eu confio em você aqui dentro e lá fora", continuou a assistente comercial. "parece que você se arrepende de ter me escolhido no lugar do fael". "deixa eu dormir um pouco para por minha cabeça no lugar", finalizou fabiana, e kelly saiu chorando do quarto.
primeiro foi um qashqai, modelo da nissan com porte suficiente para brigar no primeiro andar do sub-segmento dos crossovers, onde estão kia sportage e hyundai ix35, entre outros. agora um segundo carro inédito da marca japonesa foi flagrado por um leitor trafegando sob disfarce em são paulo -- e, somando uma coisa com outra, chega-se a um resultado intrigante.o modelo em questão foi fotografado pelo leitor ernani junior na movimentada avenida brigadeiro faria lima, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira (22). a placa de são josé dos pinhais (pr) não deixou dúvidas: tratava-se de um carro da aliança renault-nissan. a volkswagen também possui fábrica na cidade paranaense, mas uma simples olhadela no estilo do sedã descartou essa hipótese.uol carros e o "segredeiro" marlos ney vidal, do site autos segredos, partiram em busca da identidade do carro. que, no fim das contas, poderia ser dois: nissan fuga, restrito ao mercado japonês, e infiniti m, variação de luxo com foco principal nos estados unidos, país-alvo da criação da submarca em 1989. depois que a primeira versão desta reportagem foi publicada, a nissan confirmou que se trata do sedã da infiniti.as duas saídas de escapamento denunciam a presença de um motor com cilindros dispostos em v: nos eua, o sedã tem cinco opções de propulsor, quatro delas v6 e uma v8, topo da gama e apelidada m56 devido aos 5,6 litros de capacidade. já o fuga tem apenas três opções, todas v6 e uma delas, de 3,5 litros, com sistema híbrido de propulsão.o infiniti m tem cinco opções de motorização, quatro delas v6 e uma v8; no japão, o nissan fuga (o mesmo carro no mercado doméstico) oferece versão híbrida com motor v6 de 3,5 litros a nissan procurou a redação para dizer que este infiniti m está no brasil apenas para "testes da suspensão" e que não há previsão de eventual lançamento no brasil.mas, a partir desse infiniti m, uol carros assume o risco de esboçar um futuro em que a marca japonesa aumenta sua gama no brasil -- que, não custa lembrar, deixou de contar com modelos caros e de pouco volume, como pathfinder, x-trail e murano -- com carros de maior prestígio, diferenciando-se cada vez mais da irmã renault (principalmente por ter o propalado "carimbo de qualidade" nipônico) ao mirar compradores dos já citados kia sportage e hyundai ix35 com o qashqai, e também de sedãs de luxo, como kia cadenza e hyundai genesis.para esta nova briga seria convocado o fuga/infiniti m, praticamente do mesmo tamanho que os sul-coreanos (todos pouco acima de 4,97 metros) e com nome brasileiro a definir. verdade que falta o andar imediatamente anterior nos três-volumes, onde estão kia optima (cujo lançamento no brasil acontece no dia 2 de abril) e hyundai sonata, e que nos eua é ocupado pelo nissan altima. um flagrante deste último circulando por aqui seria praticamente uma declaração de guerra da nissan contra kia e hyundai no front verde-amarelo. a ver.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tite mantém o discurso corriqueiro de aguardar uma avaliação dos médicos e preparadores físicos antes de definir a equipe do corinthians para a próxima partida. a questão é que no domingo não será um jogo qualquer, e sim o clássico com o arquirrival palmeiras, às 16 h, no pacaembu.apesar do mistério do treinador, tudo indica que os titulares estarão em campo no fim de semana. o meia danilo, destaque na vitória por 1 a 0 sobre o cruz azul, confirma. “a partir de agora deve jogar todo mundo, o time completo. clássico é um jogo muito bom de se jogar. esperamos sair vitoriosos”, declarou ao sportv, na tarde desta quinta-feira. ajuda o fato de não ter uma longa viagem nos próximos dias, diferentemente da semana passada, quando o timão se deslocou ao méxico, e por isso os principais atletas do elenco foram poupados nas duas rodadas passadas do campeonato paulista (empates com guarani e comercial).além disso, na próxima semana não há rodada da libertadores – na quarta, às 22 h, ocorre o duelo com o xv de piracicaba, no pacaembu.“são competições diferentes, com graus de responsabilidade diferentes”, definiu tite, sobre o estadual e a libertadores. “clássicos são um campeonato à parte, mas nós e o santos temos uma exigência maior na nossa competição do que acontece nas duas primeiras fases da copa do brasil, onde o nível técnico é menor. para nós é pau dentro na ida e na volta, uma exigência muito grande”, completou o técnico, ao comparar o torneio continental com o nacional, do qual participam palmeiras e são paulo.uma alteração que pode ser realizada por tite é a saída de liedson, que não balança as redes desde novembro, na penúltima rodada do brasileiro. emerson sheik surge com força na briga por uma vaga no ataque.
poupado na vitória contra o coruripe, o meia-atacante daniel carvalho, com dores na coxa direita, não treinou nesta quinta-feira na academia de futebol e é dúvida para o clássico do próximo domingo contra o corinthians pela 15ª rodada do campeonato paulista.o jogador receberá tratamento intensivo até sábado, quando passará por nova avaliação médica para saber se estará ou não a disposição de luiz felipe scolari. mesmo se estiver a disposição, a escalação do meia não é garantida. contra a ponte preta na última rodada do paulista ele esteve em campo ao lado de valdivia, o que só foi possível com a suspensão de maikon leite. o atacante, inclusive, fez companhia ao camisa 83. com dores nas costas, maikon precisou deixar o campo no intervalo da partida e ficou no departamento médico para tratamento. ele não deve ser problema para o jogo contra o rival.quem atuou contra o time alagoano fez apenas um trabalho regenerativo com massagem e exercícios leves, enquanto os reservas, reforçados por valdivia, foram a campo e realizaram um treino técnico.o clássico vale a liderança do campeonato paulista. na última rodada, o palmeira tomou o primeiro lugar após vencer a ponte preta, enquanto o corinthians apenas empatou com o lanterna comercial. daniel carvalho +46 +44 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meio-campo léo rocha foi corajoso, mas não teve sorte ao bater o último pênalti do treze-pb com uma cavadinha e desperdiçar a chance de empatar a série na noite desta quarta-feira contra o botafogo, no engenhão. o pênalti perdido eliminou o time de campina grande da copa do brasil e revoltou parte da delegação do clube."no treze só ficam vencedores. eu sugeri a ele que ficasse no rio de janeiro para esfriar a cabeça", disse o presidente do clube, fábio azevedo, dando a entender que o jogador não permanecerá no clube. perguntado se léo rocha não é um vencedor, o mandatário respondeu com outra pergunta. "o que você acha? depois do que ele fez ontem....", disse, visivelmente chateado com a atitude do meia. o presidente falou com léo após a partida, mas não quis revelar o teor da conversa. "olha, isso é um assunto interno. só posso falar que não gostei". mais tarde, no entanto, o dirigente confirmou ao jornal da globo que o atleta, realmente, foi demitido.ainda no gramado, léo rocha foi interpelado pelo preparador de goleiros júlio aranha e nos vestiários quase foi agredido pelo gerente de futebol, gil baiano, que chegou a empurrá-lo. os dois precisaram ser contidos pelo capitão do time, anderson, e pelo goleiro beto.léo rocha não vai ficar sozinho em terras cariocas. ele é natural do rio de janeiro e deve ficar com a família até ser chamado para resolver a situação. "em breve, vamos decidir isso com o nosso departamento juridico lá em campina grande".*atualizada à 0h16 do dia 23/03
matt sayles/ap whitney houston é fotografada no barbara davis center for childhood diabetes em 2006 a cantora whitney houston morreu vítima de afogamento acidental, informou nesta quinta-feira (22) o resultado oficial de sua necropsia. segundo o relatório, o consumo de cocaína na noite de sua morte, somado a problemas cardíacos, contribuiu para o óbito. ainda de acordo com o documento, havia maconha, alprazolam (xanax), ciclobenzaprina (flexeril) e diphenhidramina (benadryl) no sistema sanguíneo da artista. essas substâncias, porém, não teriam influenciado diretamente em sua morte. o médico legista craig harvey deu uma entrevista coletiva para a imprensa após a divulgação dos resultados. segundo ele, whitney havia consumido cocaína imediatamente antes de sua morte e tinha níveis "agudos" da substância em seu sangue. os exames também teriam apontado que a cantora era uma usuária "crônica" da droga. harvey afirmou que as artérias dela estava 60% mais finas, uma consequência direta do uso contínuo de cocaína. para ele, esse estreitamento foi a causa do problema cardíaco que levou a sua morte. em seguida à divulgação dos resultados, a família da cantora emitiu um comunicado, dizendo estar "entristecida por saber dos resultados toxicológicos, apesar de aliviada" pelo encerramento do caso. whitney foi encontrada morta na banheira de seu quarto de hotel, em los angeles, no último dia 11 de fevereiro. ela tinha 48 anos. "garota de ouro" celebrada como "a garota de ouro" da indústria fonográfica entre as décadas de 80 e 90, a carreira de houston andava ofuscada por problemas com drogas, bebida e violência doméstica. no final de 2009 e início de 2010, após anos de luta contra a dependência química, ela ensaiou uma fracassada volta aos palcos. na parte inicial de sua turnê britânica, parecia sofrer com falta de ar quando cantava. em paris, chegou a ser hospitalizada com uma infecção respiratória e adiou várias apresentações. na austrália, sua passagem foi vaiada por fãs e criticada pela imprensa especializada. whitney houston chegou a vender 55 milhões de discos, só nos estados unidos. o sucesso a levou da música para o cinema, atuando em filmes como "o guarda-costas", com kevin costner, e "falando de amor", dirigido por forest whitaker. veja álbum de fotos nessa mesma época, influenciou uma geração de cantoras como christina aguilera e mariah carey até que sua voz e imagem foram destruídas pelo uso de drogas e a vida pessoal tumultuada com seu último marido, o cantor bobby brown. no final de sua carreira, houston tornou-se célebre por abusar das drogas. as vendas de seus álbuns diminuíram, e sua imagem serena foi abalada por um comportamento violento e aparições públicas bizarras. ela confessou ter abusado de maconha, cocaína e comprimidos, e sua voz foi ficando cada vez mais rouca, fazendo com que ela não conseguisse atingir as altas notas que a tornaram famosa. "o grande mal sou eu. não sou nem minha melhor amiga nem minha pior inimiga", disse a cantora em entrevista a diane sawyer em 2002. biografia whitney era filha da cantora gospel cissy houston, prima da diva dos anos 60 dionne warwick e afilhada de aretha franklin. ela começou a cantar em igrejas ainda criança. adolescente, fazia backing vocals para chaka khan, jermaine jackson e outros, e era modelo. foi nesse período que o magnata da música clive davis ouviu falar da cantora. "a primeira vez que a vi foi em um show de sua mãe... o impacto foi muito grande. ouvir aquela jovem colocando fogo nas músicas. provocou, de verdade, arrepios na espinha" , disse davis ao "good morning america". pouco tempo depois, os estados unidos sentiram esse "arrepio" também. houston gravou seu primeiro álbum, "whitney houston", em 1985. foram vendidas milhões de cópias e suas músicas se tornaram sucesso. "saving all my love for you" rendeu à cantora seu primeiro grammy, de melhor vocalista pop. "how will i know," "you give good love" e "the greatest love of all" também se tornaram singles. seu segundo trabalho, "whitney", de 1987, também teve grandes sucessos como "where do broken hearts go" e "i wanna dance with somebody". o "new york times" descreve a voz da cantora como "uma das melhores vozes gospel de sua geração". "whitney evitava os maneirismos típicos do gênero, e usava frases evangélicas com moderação. em vez de projetar vulnerabilidade e compaixão, ela comunicava força e auto-confiança, fazendo baladas pop majestosas." a cantora deixa uma filha, bobbi kristina, fruto de seu casamento com bobby brown. eles ficaram juntos entre 1992 e 2007. *com informações da redação e das agências internacionais.
marco polo del nero, presidente da fpf (federação paulista de futebol), será o substituto de ricardo teixeira no comitê executivo da fifa. a informação foi confirmada nesta quinta-feira pela conmebol (confederação sul-americana de futebol), entidade responsável por indicar o dirigente para ocupar o cargo.ele deixou a vagana última segunda-feira, alegando questões pessoais, o ex-presidente da cbf, ricardo teixeira, renunciou a sua cadeira co comitê executivo da fifa. a renúncia foi o último ato de teixeira dentro do futebol, e sucedeu sua saída da cbf e do comitê organizador da copa. leia mais o anúncio oficial ainda não foi feito pela fifa, mas del nero del nero já participará da próxima reunião da fifa, nos dias 29 e 30 de março, em zurique, na suíça. o comitê executivo da fifa é composto por 24 membros e sua principal atribuição é escolher as sedes das copas do mundo. o ex-presidente da cbf, ricardo teixeira, renunciou no início desta semana ao cargo no comitê, alegando problemas pessoais.néstor benítez, porta-voz da conmebol, afirmou que a escolha pelo nome de del nero se deu pela "vontade da maioria das dez associações nacionais que compõem a conmebol. a decisão será transmitida à fifa nas próximas horas". com a nomeação de del nero, a conmebol volta a ter três representantes no comitê da fifa. os outros dois são o paraguaio nicolás leoz (presidente da conmebol) e o argentino julio grondona, vice-presidente sênior da fifa.del nero, nascido em são paulo há 71 anos, foi reeleito em 2011 como presidente da fpf para um mandato de três anos. em 2006, foi o chefe da delegação brasileira na copa do mundo da alemanha. advogado por formação, o paulista iniciou sua carreira como dirigente esportivo em em 1972, como membro do conselho fiscal do palmeiras.blog do perronedel nero chega à fifa graças à bênção de argentino, poder de sócio na lei da copa e influência na cbfdepois de vários anos atuando no clube alviverde, del nero ingressou, em 1985, no tribunal de justiça desportiva da fpf, do qual foi presidente entre 1988 e 2002. um ano depois, foi eleito presidente da própria fpf. em 2007, assumiu uma cadeira de membro do comitê executivo da conmebol.del nero venceu a disputa pela vaga no comitê da fifa derrotando o boliviano romer osuna, tesoureiro da conmebol, o uruguaio eugenio figueredo e o venezuelano rafael esquivel. ricardo teixeira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo após discussão, fael diz para fabiana melhorar a cara e passa maquiagem na sister (23/3/12) depois de desabafar com fabiana sobre a discussão que tiveram na prova do líder, fael deixou a sister chorando sozinha na cozinha, mas logo voltou para consolá-la. o veterinário ficou alguns minutos em silêncio ao lado da garota-propaganda. ao ver que ela continuava chorando, o brother resolveu levá-la para o banheiro, obrigando-a a lavar o rosto. em seguida, eles foram para o quarto praia e fael pediu que ela se maquiasse para "melhorar a cara". fabiana se negou e o brother começou a mexer nos produtos da sister para maquiá-la. os brothers se divertiram com a falta de habilidade de fael com os pincéis. "só você para me fazer rir", disse a garota-propaganda, que também quis maquiar o veterinário, que saiu correndo. nesta manhã, fabiana venceu a prova do líder de resistência após passar 9 horas dentro de um carro. durante a disputa, a garota-propaganda discutiu com kelly e com fael, após acusações mútuas de que haviam cochilado. com a briga, kelly pediu para sair da prova e menos de uma hora depois, fael também desistiu.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo fael fala mal de fabiana (23/3/12) após o fim da prova do líder, da qual fabiana foi a última a sair na manhã desta sexta-feira (23), os outros três brothers falaram mal da garota-propaganda, que voltou chorando da disputa. após jonas perguntar para a "mama" se estava tudo bem, ela disse que não, e foi se deitar sozinha no quarto praia. kelly, fael e jonas foram para cozinha reclamar da sister. "falei nada, só 'parabéns, que eu vou sair'. a coisa tem limite. meu objetivo é outro", desabafou o caubói. "é ruim quando chega um momento que acontece essas coisas aí. uma pessoa que desejei tão bem durante o jogo. vai ver se tô lá na esquina... deus que me ajude e que eu fique mais um pouco aqui", continuou. kelly, em conversa mais cedo com jonas, reclamou que ouviu coisas que a magoaram. "saí porque sou boba", justificou. durante a prova, fabiana discutiu com os outros participantes, após kelly brincar que todos tinham cochilado e fael dizer que iria vigiá-la pelo retrovisor. veja álbum de fotos
?jejum? de e-mail, facebook, msn, twitter, jogos eletrônicos e congêneres vai durar 24 horas se você é como eu, usa um monte de aparelhos eletrônicos, está ligado a diversas redes sociais e frequentemente se vê gastando tempo com coisas que não tinha planejado fazer, só porque um link ou um botão estão ali, para serem apertados, escute essa. ao pôr do sol desta sexta-feira (23), viciados em tecnologia poderão desligar seus computadores, celulares e tablets e aderir ao dia nacional da desconexão, decretado por um grupo de viciados digitais americanos. o “jejum” de e-mail, facebook, msn, twitter, jogos eletrônicos e congêneres vai durar 24 horas, até o pôr do sol do sábado, nos moldes do “sabbath”, o período de recolhimento semanal do judaísmo. teste de fogo. quem lidera o movimento é um misto de incubadora e think-tank judeu chamado reboot. é uma organização sem fins lucrativos, fundada em 2002, baseada em nova york, mas com integrantes também em san francisco e los angeles, na califórnia. “reboot” é uma gíria que os viciados em tecnologia, principalmente os mais velhos, conhecem bem. significa desligar e reiniciar o sistema operacional do computador quando ele “dá pau”, ou seja, quando apresenta problema de funcionamento. os computadores mais velhos precisavam ser “rebutados” o tempo todo. hoje menos. os dez mandamentos 1 - evite tecnologia 2 - conecte-se com pessoas amadas 3 - alimente sua saúde 4 - sai ao ar livre 5 - evite comércio 6- acenda velas 7 - beba vinho 8- coma pão 9 - encontre silêncio 10 - retribua o grupo se apropriou do conceito e o levou para o campo das ideias. “reboot” ou “rebutar”, em português, seria “refrescar” as ideias. este é o terceiro ano do “sabbath digital”. antes que perguntem já respondo: não, não sou judia. e o assunto aqui não é religião: é dependência em tecnologia. mas sei que todo judeu que pratica a religião deve mesmo evitar tecnologia no sabbath. só que fiquei bem surpresa quando fui a israel e logo na primeira noite, no hotel em tel aviv, percebi que o elevador subia e descia parando em todos os andares e sem aceitar comandos humanos. ao reclamar do elevador na recepção, o atendente me explicou que era sexta-feira, noite do sabbath, e todos os elevadores funcionariam assim mesmo. o funcionamento automático foi o “jeitinho” judeu de contornar o veto ao uso de máquinas. ninguém aperta o botão então não desrespeita o sabbath, embora pegue o elevador. na minha visão de mundo, isso é trapaça! talvez esse seja um resquício puritano meu, tudo bem. o movimento “unplugging” foi divulgado no último sxsw (south and south west), festival de música, cinema e tecnologia que acontece anualmente em austin, texas. no último dia 11, fazia parte da agenda do festival um debate intitulado “tech detox: você pode sobreviver um dia sem tecnologia?” as pessoas compartilharam estratégias para lidar com o vício. claro que o movimento “unplugging” usa deliberadamente a internet para divulgar o dia da desconexão. tem até página no facebook para um sabbath manifesto. no momento em que escrevo, 3.663 pessoas já “curtiram” essa página, que traz os princípios que eles defendem para o dia. o reboot acha que esses princípios devem ser praticados do jeito que a pessoa quiser, com amigos, com família ou até com o bartender! dependentes dependência em tecnologia é assunto sério. pesquisa da universidade stanford de 2006 já mostrava que mais de 12% dos adultos americanos viam necessidade de diminuir o uso de internet. pesquisa recente do pew research center mostra que mensagens de texto são a principal forma de comunicação entre os adolescentes americanos. a média de mensagens trocada por dia entre os adolescentes de 14 a 17 anos aumentou de 60 em 2009 para 100 em 2011. na europa, a primeira clínica para tratar viciados em videogame e internet foi aberta em amsterdam, holanda, em 2006. embora a clínica the smith & jones center já tenha tratado centenas de pessoas, o fundador, keith bakker, diz não considerar os usuários compulsivos de jogos e internet como “dependentes”, no sentido médico do termo. ele argumenta que o problema é mais social do que psicológico. leia também você consegue ficar um mês inteiro fora das redes sociais? eu (quase) consegui 'excesso de tecnologia esgota o cérebro', diz especialista em viciados na web redes sociais fazem jovens viverem como em um zoológico, diz psiquiatra na ásia a dimensão do problema é diferente. a coréia do sul foi o primeiro país do mundo a classificar dependência de internet como doença e declará-la uma crise de saúde pública. o governo investiu bilhões em infraestrutura de comunicação desde 1994 para se tornar o país mais conectado do mundo. na coréia do sul, 97% das casas têm banda larga e 43% dos coreanos mantêm um blog. mas o governo coreano considera agora que 30% da população abaixo de 18 anos está em risco. para combater o problema, o governo oferece tratamento em 200 centros de aconselhamento e hospitais. já treinou mais de mil conselheiros em dependência de internet. nos centros, a estratégia é fazer os jovens brincar como as crianças de antigamente, aprendendo os jogos que eles nem conheceram por terem crescido com os rostos iluminados pelas telas eletrônicas. a china também reconhece o problema e atua para combatê-lo, mantendo mais de 300 centros de tratamento. dados oficiais dizem que entre 10 e 14% dos adolescentes chineses que usam a internet são dependentes. o governo chegou a ordenar que empresas de games diminuíssem os pontos ganhos pelos jogadores menores de idade que jogassem mais de três horas por dia. os garotos também receberam avisos do tipo: “você atingiu um nível insalubre de tempo jogando; por favor, fique offline imediatamente para descansar”. a tv pública americana pbs fez um excelente documentário sobre o tema. não é novo, mas é importante. veja aqui em inglês. confesso que eu mesma vivo há anos entre fisioterapeutas, médicos e remédios para tratar um espasmo muscular crônico nos ombros e pescoço. sei as razões, mas ainda não consegui extirpá-las da minha vida. nem sei se um dia conseguirei. mas prometo melhorar. ;-) veja mais
adriano está de volta ao flamengo. pelo menos, para tratar a lesão no tendão calcâneo. mesmo sem contrato, o imperador começará a treinar no ninho do urubu na próxima segunda-feira, mas ainda tem questões a resolver com o corinthians. no início da noite desta sexta-feira, ele disse que tomará as providências cabíveis contra seu ex-clube após o anúncio de que foi demitido por justa causa.adriano no fla? povo carioca avaliaadriano no fla? povo carioca opinaadriano prometeu se pronunciar em breve para dar sua versão sobre o que aconteceu no time do parque são jorge. o atacante foi desligado do clube paulista no último dia 12 e a demissão por justa causa foi confirmada somente nesta sexta-feira. "em relação à nota oficial divulgada pelo clube sobre a demissão por justa causa, o jogador nega a afirmação feita pelo time alvinegro e diz que tomará as providencias cabíveis", diz o comunicado divulgado pelo imperador. nesta sexta, o vice de futebol do flamengo, paulo césar coutinho, confirmou a chegada do atacante, mas disse que ainda não há conversas sobre contrato.“assim que soube do anúncio do corinthians, liguei para o jogador, que ficou muito feliz com o convite. na verdade, ele já esperava. o adriano aceitou a proposta de usar a estrutura do clube para se recuperar da lesão. estamos dispondo de preparador físico, fisioterapeuta e toda estrutura para ele. nem conversamos sobre contrato. na verdade, o adriano nem pediu isso. só pediu academia e profissionais para treinar, fazer musculação e fisioterapia”, afirmou, ao uol esporte.coutinho ainda garantiu que não há prazo para recuperação de adriano e que a negociação vai depender da evolução do jogador.“vamos torcer para que ele se recupere rápido. estamos aguardando a evolução da contusão dele. o que importa é que o adriano está voltando para casa dele. e, tanto ele, como nós, estamos muito felizes”, explicou o dirigente, que ressaltou a vontade do jogador em dar a volta por cima na carreira.“já na segunda-feira ele vai procurar o doutor marcio tannure [médico do flamengo] e irá iniciar esse processo todo. o adriano não quis falar em dinheiro. a ideia dele é dar alegrias ao flamengo e dar uma resposta aos que tanto criticam”, completou.adriano foi assunto desde a saída do corinthians; leia mais sobre elepassagem de adriano no corinthians tem festas de 36h, raiva de tite e mágoa da diretoriaatlético-mg revela proposta por adriano, mas garante que retirou a ofertapassagem de adriano pelo são paulo teve 'banho da ressaca' e patrulha por baresdirigente do fla pede dedicação a adriano após farra: "ele não vai se recuperar em búzios" adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os jogadores do palmeiras farão uma homenagem ao humorista, ator e escritor chico anysio, que faleceu nesta sexta-feira ao 80 anos em decorrência de falência múltipla dos orgãos. no clássico contra o corinthians, no domingo, os jogadores terão na camisa o nome de alguns dos personagens interpretados por ele durante toda a sua carreira.mais palmeiras no uol esportechurrasco com palmeirenses faz barcos entrar no clima do clássico: "um gol vale por 20 jogos"wesley adota estilo 'black power' e vira motivo de piada no palmeirasdores na coxa continuam e médico do palmeiras acha díficil escalação de daniel carvalhopalmeiras acerta patrocínio para o ombro e faz estreia no clássico contra o corinthians"no domingo, atletas do palmeiras vão entrar com o nome dos personagens interpretados pelo chico anysio abaixo do número das camisas", escreveu o assessor de imprensa do clube, fabio finelli no twitter. chico anysio se dizia palmeirense em são paulo, mas era vascaíno roxo no rio de janeiro. esta não será a única homenagem dos jogadores. como já era planejado, o time entrará em campo com uma faixa em homenagem a roberto laudisio, que tinha de 21 anos e foi morto durante uma abordagem policial em sydney, na austrália.além das homenagens, a camisa palmeirense terá outra mudança. o clube acertou um patrocínio para estampar a parte de cima da manga da camisa. a arcor, multinacional argentina do ramo alimentício, estampará sua logomarca nos omoplatas da camisa. no clássico, o palmeiras não deve ter daniel carvalho. com dores na coxa direita, o meio-campo apenas correu em volta do gramado nesta sexta-feira. o provável palmeiras é deola; cicinho, henrique, leandro amaro e juninho; marcio araújo, marcos assunção, joão vitor e valdivia; maikon leite e barcos.
o meia-atacante oscar foi ausência na reapresentação do inter, nesta sexta-feira. envolvido em um imbróglio jurídico com o são paulo, ele pediu liberação para ir até a capital paulista. de acordo com os dirigentes gaúchos, a viagem não tem nada a ver com uma possível reapresentação no estádio do morumbi.entenda o 'caso oscar'08/02 - sp ganha na justiça e diz que oscar tem que voltar, mas agente e inter negam retorno10/02 - inter põe advogados à disposição de oscar, mas vai esperar para agir no caso17/02 - com sentença favorável, são paulo comunica federações e exige reapresentação de oscar23/02 - justiça gaúcha diz que oscar não precisa deixar o inter; especialista vê imbróglio de 5 anos21/03 - justiça manda cbf e fpf restabelecerem contrato de oscar com o são paulo21/03 - cbf oficializa volta de oscar ao são paulo e meia nem joga pelo inter em la paz22/03 - são paulo tenta seduzir oscar, mas atleta entra na justiça e planeja pagar multa22/03 - paciente, são paulo ironiza inter e espera contato de oscar "em alguns dias"22/03 - inter se dispõe a pagar multa e pode usar fernandão como interlocutor para ter oscar23/03 - inter adota cautela e não usará oscar na libertadores nem com vitória na justiçaoscar embarcou no começo desta sexta e tem reunião com seus advogados. ao comunicar o embarque, ele pediu para permanecer em são paulo no sábado. sem contrato com o inter na cbf, o jogador não pode entrar em campo com a camisa vermelha. mas não cogita voltar aos trabalhos no tricolor paulista. enquanto oscar se encontra com seu estafe e parentes, o internacional reforça a articulação jurídica para entrar na briga. antes do treino, o presidente giovanni luigi, o diretor-técnico fernandão e o vice de futebol luís anápio gomes se reuniram com advogados.“existem medidas cabíveis no campo jurídico. temos chance de êxito, talvez não em curto prazo. mas temos chance de êxito”, disse anápio.a primeira medida do inter sobre o caso é centralizar toda a declaração oficial em luís anápio gomes. giovanni luigi, desgastado com a novela da reforma do beira-rio, ficará afastado de manifestações públicas. e no discurso, a possibilidade de acordo financeiro com o são paulo foi deixada em segundo plano.os advogados do colorado acreditam que pode existir uma saída nos direitos trabalistas de oscar. com a possiblidade, o jogador conseguiria voltar a ter condições de jogo pelo internacional. entretanto, o departamento jurídico do clube de porto alegre sabe que a vitória paralela pode não sair rápido.assim, recomendou a comissão técnica que não utilize oscar no restante da fase de grupos da libertadores. mesmo que se consiga um aval dos tribunais. para o inter, a conmebol poderia interpretar a volta do meia como um novo contrato. que só é respeitado na libertadores mediante nova inscrição. e esta só é possível na troca de fases.são paulo só aguardaparte interessada da história, o são paulo manterá a estratégia de aguardar o meia-atacante oscar se reapresentar no ct da barra funda, mesmo sabendo que esse não é o desejo do jogador. o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, falou que o tricolor não irá procurá-lo durante a sua estadia na capital paulista."o são paulo aguarda que o jogador o procure e se apresente. a justiça deu ganho de causa e ele tem que se apresentar", explicou ao uol esporte.* colaborou renan prates, em são paulo oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a decisão de não embarcar para bolívia vai pesar no bolso de jô. o internacional aplicou uma multa ao jogador nesta sexta. o corte vai ocorrer nos direitos de imagem – que são a maior parte do bolo de vencimentos, e chega a 50%. além disso, o atacante terá de treinar longe do elenco principal, por tempo indeterminado.leia mais notícias do internacionaloscar pede liberação e viaja a sp; inter aposta em reversão no campo jurídicocauteloso, colorado não vai usar oscar na fase de grupos da libertadoresd'ale mostra evolução, mas inter ainda não sabe quando gringo voltaconfira a página principal do inter no uol“eu não vou entrar em detalhes, mas o jogador se desculpou. foi multado e é isso. vai treinar em separado por um tempo indeterminado”, disse o vice de futebol do inter, luís anápio gomes. "ele foi afastado e teve uma multa severa, mas nós acreditamos nele", comentou o diretor-técnico fernandão. jô pediu desculpas aos colegas no vestiário, nesta sexta. o técnico dorival júnior ficou reunido com o elenco por cerca de 30 minutos. depois da manifestação, ele saiu direto do estádio. a partir de sábado começará a rotina de trabalhos no ct pedras brancas, na cidade de alvorada. a estrutura foi alugada recentemente pelo clube gaúcho. lá, treinam as categorias de base.na última segunda, jô deixou o treino do inter antes do fim. alegou mal-estar, mas não procurou os médicos. na hora de embarcar para bolívia, não apareceu. e mais tarde, recebeu oficiais da brigada militar em sua casa. os vizinhos reclamaram de perturbação do sossego."garanto que darei a volta por cima, pois vim ao inter para vencer", disse jô em um comunicado curto e direto publicado no site oficial do inter, minutos depois da oficialização da punição definida pela diretoria.
reprodução/tv globo fabiana discute com kelly e fael durante a prova do líder (23/3/12) "não é estratégia, ela tem atitudes de ser humano", diz marido sobre choros de fabiana você concorda com boninho, que disse que fabiana é a melhor jogadora do "bbb"? na tarde desta sexta-feira (23), boninho, diretor do "bbb12", postou um comentário em seu perfil no twitter sobre o reality show. "mama best player in all bbb (mama melhor jogadora de todos os "bbbs", em tradução livre)", escreveu ele em inglês, referindo-se à fabiana, que ganhou o apelido dentro da casa. 2460 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/03/23/voce-concorda-com-boninho-que-disse-que-fabiana-e-a-melhor-jogadora-do-bbb.js nesta manhã, fabiana venceu a prova do líder de resistência após passar 9 horas dentro de um carro. durante a disputa, a garota-propaganda discutiu com kelly e com fael, após acusações mútuas de que haviam cochilado. com a briga, kelly pediu para sair da prova e menos de uma hora depois, fael também desistiu. durante a tarde, fabiana chorou muito, disse que estava "com vontade de morrer" e foi consolada por kelly. a mama deu a entender que estava arrependida das atitudes durante a prova do líder. veja álbum de fotos
composto por dez categorias, que partem das mostras de decoração e seguem por casas e hotéis, a segunda edição do prêmio “casa claudia design de interiores” escolhe os melhores projetos nacionais de decoração. entre os 995 inscritos, trabalhos de nomes conceituados do mercado de arquitetura e design de interiores como joão armentano e arthur casas.uma pré-seleção escolheu cinco finalistas para cada uma das categorias e, posteriormente, esses foram submetidos a um juri multidisciplinar composto por nove pessoas, entre as quais o estilista e diretor de criação, jum nakao, e angelo derenze, presidente do grupo casa cor.a cerimônia de premiação teve lugar no hotel unique, em são paulo, na noite desta quinta-feira (22). a premiação é uma iniciativa da revista casa claudia (editora abril). o evento ainda homenageou o artista plástico carioca cildo meireles. especialista em instalações, aos 64 anos e com quase 50 de carreira, cildo é o único brasileiro vivo contemplado com uma exposição individual na galeria tate modern, em londres. conheça os premiados:apartamentostriplex urca, rio de janeiro (rj) - studio arthur casashotel: kenoa exclusive beach spa e resort, barra de são miguel (al), criado por osvaldo tenóriocasas urbanas casa 4x30, são paulo (sp) - cr2 arquitetura e fgmf arquitetosdecoração na praiacasa búzios, búzios (rj) - toninho noronhadecoração no campola camargue, bragança paulista (sp) - rosa may sampaiolojas sala conceito – az decor, goiânia (go) - leo romanorestaurantes kinoshita, são paulo (sp) - naoki otakehotéis e pousadas kenoa exclusive beach spa e resort, barra de são miguel (al) - osvaldo tenórioescritórios e consultórios grupo companhia viagem, são paulo (sp) - athié wohnrathjardins jardim na montanha, itaipava (rj) - landscape jardinsmostras de decoração tenda – casa cor sp 2009, são paulo (sp) - joão armentano arquitetura
“irmão do meio” do xperia s, smartphone top de linha da sony, o xperia p traz o mesmo design “quadradão” presente nos três aparelhos da série, mas é uma boa opção para quem procura um celular inteligente leve e com uma câmera boa para fotos. o smartphone foi lançado no mobile world congress 2012. carregando conteúdo... mais sobre smartphones testamos cinco smartphones 'baratos' mais vendidos do país usuários apontam pontos fortes e fracos de seus smartphones testamos três modelos de celulares com dois chips com apenas 120g e tela touch de 4 polegadas, o xperia p é leve, além de esguio. dá para notar a diferença do peso menor em relação ao xperia s (confira o review do aparelho). o modelo deve agradar, principalmente, ao público feminino – que deve estar assustado com o lançamento de smartphones cada vez maiores e com cara de tablet. o encaixe na mão é confortável e ainda cabe no bolso da calça, embora seja um tanto “comprido”. outro destaque do aparelho é seu processador dual-core, de 1ghz, bom o bastante para garantir a abertura ágil de aplicativos, páginas de internet e jogos. para quem gosta de tirar fotos, o xperia p traz uma câmera com ótima resolução, que assim como a do iphone 4s tem 8 megapixels. ela vem ainda com sensor exmor r, que corrige melhor imagens tiradas com baixa luminosidade. o smartphone também tem suporte a nfc (near field communication), mas ainda pouco usada no brasil (saiba como ela funciona em tecnologia transforma smartphone em cartão de crédito e chave do carro; conheça o nfc). entre os pontos negativos, está o já mencionado design quadradinho, que vai na contramão dos dispositivos lançados anteriormente pela sony. o display de notificações transparente que brilha em diferentes cores, localizado na parte inferior do aparelho, embora útil, não é lá muito bonito. o preço do aparelho ainda não foi revelado, mas especialistas indicam que ele deva ficar entre 400 euros (cerca de r$ 980). veja mais
nesta sexta-feira, rubens barrichello ainda não conseguiu andar entre os primeiros colocados em seu primeiro dia de atividades oficiais na fórmula indy. no segundo treino livre para o grande prêmio de são petesburgo, o piloto brasileiro fez 1min03s3290, apenas o 23º melhor tempo da sessão.na primeira prática, que também foi disputada nesta sexta-feira, rubinho, que corre pela equipe kv, deixou a pista na 24ª colocação. o líder do segundo treino livre foi will power. o piloto australiano da team penske cravou 1min02s175 e foi seguido pelo compatriota e companheiro de equipe ryan briscoe, que fez 1min02s5723.entre os brasileiros, o melhor foi helio castroneves, também da team penske. o piloto marcou 1min02s3190 e foi o sexto colocado. tony kanaan, companheiro de equipe de barrichello na kv, terminou em oitavo com 1min02s4814.confira o calendário completo da temporada 2012 da fórmula indyleia mais sobre rubens barrichello na indya temporada 2012 será cheia de novidades para rubens barrichello. além de competir na indy depois de 19 anos correndo na fórmula 1, o brasileiro dará início a uma carreira fora das pistas: nesta semana, rubinho foi anunciado como consultor técnico da bmc racing, equipe da stock car. assim, o veterano brasileiro aproveita para se reaproximar da rede globo.leia a matéria completa no uol esporte rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fernando donasci/uol renato aragão corta fita na estreia do festival de humor risadaria 2012, em são paulo (21/3/12) o humorista renato aragão diz que ficou "órfão" com a morte de chico anysio. "nós, humoristas, estamos órfãos, mas muito agradecidos. o brasil ficou órfão, ele era um ator, redator, um exemplo de multi talentos. ele ajudava quem precisava e quem não precisava, era um exemplo de generosidade para qualquer um." aragão conta que soube da notícia e teve um "susto". "foi um susto, minha mulher me comunicou e eu não estou acreditando no que aconteceu. apesar de a gente já estar prevendo, estava muito esperançoso de que ele voltasse." aragão conta que conheceu chico quando ainda não trabalhava com humor e era bancário, no ceará. "ele começou no rádio, e ouvi ele pela primeira vez lá. só me encontrei com ele quando vim para o rio, trabalhar na excelsior. ele me ensinou muito, nunca me esqueci. demoraria um ano para falar dele, ele trabalhou em todas as televisões do brasil e sempre foi uma explosão, e queria continuar trabalhando. nunca se entregou". claudia jimenez fala com a imprensa após deixar hospital samaritano, no rio, onde o humorista chico anysio morreu, na tarde desta sexta-feira (23/3/12) quem também se emocionou com a morte de chico foi a atriz cláudia jimenez, que interpretou a personagem cacilda na "escolinha do professor raimundo". na porta do hospital samaritano, ela lembrou o incentivo que chico deu a sua carreira. "o brasil perde o humorista, e eu perco meu amado mestre". o humorista, ator e escritor chico anysio morreu, aos 80 anos, em decorrência de falência múltipla dos órgãos, após choque séptico causado por infecção pulmonar, às 14h52, desta sexta-feira (23). chico não resistiu a uma parada cardiorrespiratória. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa do hospital samaritano. veja outras declarações sobre a morte de chico anysio o brasil perde o humorista, e eu perco meu amado mestre. ele me inventou. aquela pessoa que disse: 'pode ir que vai dar certo', foi ele quem me disse. eu tenho certeza que lá no céu já tem uma rodinha com grandes humoristas: o rogério cardoso, o costinha, já devem ter preparado uma festa para ele. para mim, ele foi o melhor artista do brasil. cláudia jimenez, atriz, no hospital samaritano, no rio meu garoto, meu pai-pai... trabalhei com ele 50 anos. é a maior perda do humor brasileiro. ele era um mestre, um gênio. basta ver, é só a ligar a tv. um mago do humor. compositor, redator, ele era completo. não tinha ninguém parecido como ele, nem no brasil, nem no mundo. o brasil perde, mas ficará com sua imagem e sua lembrança. podem levar este corpo, mas seu legado não vai acabar. castrinho, o seu geraldo da "escolinha do professor raimundo", no hospital samaritano, no rio para o chico, como pessoa, a partida foi importante, mas, para a gente, vai ficar a saudade da cultura e da genialidade dele. marcos oliveira, o beiçola de "a grande família", no hospital samaritano, no rio chico deixou um legado de centenas de artistas que devem a ele a oportunidade de exercer a sua atividade. uma família maravilhosa. acho que tenho que levar para a vida tudo que ele me ensinou: sempre com muito humor. ele era um barato de pessoa. andré mattos, o seu fininho da "escolhinha do professor raimundo", no hospital samaritano, no rio lamento muito, ele sofreu tanto até aqui... para mim, é um amigo de tantos anos... trabalhamos juntos muitos e muitos anos e continuamos juntos no &#91canal] viva. diariamente mato as saudades com ele... é a vida. também já vou fazer 93 anos, sinto muito, não tenho palavras para descrever. que descanse em paz. orlando drummond, o seu peru da "escolinha do professor raimundo", por telefone chico anysio era a cara do brasil. josé simão, colunista do uol, por telefone ele me lapidou quando eu cheguei do ceará. ele era devoto de são francisco e tinha esse lado franciscano de compartilhar, ajudar o próximo. há uma frase de chico que não me esqueço. ele dizia: 'tom, há dois tipos de humor, o que faz rir e o que não faz rir. a morte dele encerra um ciclo de humor e de dramaturgia do brasil. tom cavalcante, humorista, em entrevista à "folha de s.paulo" chico anysio foi um dos artistas mais brilhantes que o nosso país já produziu, exercendo várias funções em diversos veículos de comunicação durante mais de seis décadas. com o seu talento e sensibilidade, criou e interpretou caricaturas inesquecíveis de tipos humanos. trabalhou incansavelmente durante toda a vida para levar alegria e diversão aos brasileiros. nessa hora de tristeza, quero me solidarizar com os seus parentes, amigos e com toda a legião de admiradores que conquistou com a sua criatividade. dilma rousseff, presidente da república, em nota oficial do começo no rádio, chegando à tv com mais de uma centena de personagens que retratavam o brasil de norte a sul, deixou uma profunda lembrança em todos nós. o humor de chico era, ao mesmo tempo, popular e cerebral. são tantos e queridos personagens. certa vez, chico lamentou que a vida chegasse ao fim. legou, porém, uma imensa e valiosa obra. ana de hollanda, ministra da cultura, em nota oficial no humor existe um ac e um dc: antes de chico e depois de chico. isso mostra o impacto dele no universo do humor. sempre muito gentil, conversava e ouvia a todos. ele era grande no que fazia e, ao mesmo tempo, muito generoso e afável com a nova geração. uma grande perda. rafael cortez, humorista, por e-mail chico anysio sempre foi lembrado durante toda sua vida pela qualidade do seu trabalho e continuará sendo lembrado pelo mesmo motivo depois de ter partido. quem está na luta todo dia sabe que isso não é fácil, é algo realmente para poucos... seu legado é inspirador. danilo gentili, humorista, por e-mail chico anysio faz parte da história da comunicação do país. sempre foi um profissional à frente do seu tempo. nos anos 60, 40 anos antes de começarmos com esse movimento de stand-up comedy, ele já fazia comédia de cara limpa com um texto brilhante. puxei o saco mesmo. sou muito fã. rafinha bastos, humorista, por telefone no fundo foi um alívio, porque ele sofria há muito tempo. é claro que perdemos um grande comediante e, mais importante, um cara que lançou tanta gente. o cara ser comediante genial e hilário é incrível, mas ainda por cima ser generoso e abrir portas, levantar a bola de amigos e novatos... ele sabia que para ser um bom comediante precisava também estar ao lado de bons roteiristas e comediantes. ser só genial não bastava, era preciso estar cercado de gente boa. ele era genial e generoso. qualidade que no meio, onde o ego impera, vale muito. é muito difícil ver genialidade e generosidade em uma só pessoa. fábio porchat, humorista, por telefone sou da geração que viu os programas dele, imitava um personagem ou outro... gostava muito do alberto roberto, que era engraçadíssimo. ele conseguia ser elegante e ao mesmo tempo poopular, sem ser escatológico. ele é a prova de que tem como ser popular e se comunicar bem, sendo elegante. ele me falou uma coisa incrível sobre a popularidade: 'meu querido marcelo, o artista, precisa se comunicar, se ele não se comunica, ele não é artista'. é um exemplo que levei para a vida. o artista não tem que ter essa culpa em ser popular. marcelo médici, humorista, por telefone se vai o mestre dos humoristas. seu estilo e seu humor eram vários estilos e eram todos os humores, influenciaram gerações de comediantes e espectadores. muitas foras as alegrias, e que sua paz seja tão grande quanto foram nossos sorrisos. e a gente fica aqui, chico, tentando lembrar de tantos momentos bons, tentando rir ao invés de chorar. bruno motta, humorista, por e-mail o chico foi uma grande referência para nós artistas. um grande ator e autor. lutou pela vida até o final. ele demonstrou humor nos últimos momentos. marcelo picchi, ator, no hospital samaritano, no rio o chico anysio é uma grande referência no humor. foi um dos precursores da stand up comedy no brasil. ele era tão completo, que podemos dizer que foi o único comediante a inspirar todas as áreas do humor. ele influenciou quem faz stand up, quem atua com personagens, a turma do improviso, a comédia no teatro, na televisão e no rádio. mau meirelles, novo integrante do "cqc", por e-mail é um dia muito triste, a genialidade e a importância do chico para a comédia são indiscutíveis. trabalhou até o fim da vida e deixou uma obra absurda. descanso merecido. murilo couto, humorista, por e-mail o chico será sempre uma referência. ele era vivo no que fazia, uma pessoa naturalmente engraçada, falava o que pensava. ele é avô da minha filha, era meu sogro. o chico era o chico. heloísa périssé, atriz, em entrevista à globonews chico &#91anysio&#93 teve uma import&acirc;ncia fundamental na minha vida, ele me incentivou a seguir a carreira de humorista. a com&eacute;dia brasileira perdeu seu maior g&ecirc;nio. n&atilde;o podemos esquec&ecirc;-lo nunca &eacute; muito duro perd&ecirc;-lo.</em><br/> <strong>l&uacute;cio mauro filho, ator, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha14"> <td class="coluna1"> <em>chico, descansa em paz!! obrigada por tudo que proporcionou a quem teve a sorte de conviver, de trabalhar com voc&ecirc; e a todos que levou alegria com seu imensur&aacute;vel talento! a voc&ecirc;, meu amor eterno!</em><br/> <strong>alcione mazzeo, ex-mulher de chico, pelo facebook</strong></td> </tr> <tr class="linha15"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio foi um homem importante para a hist&oacute;ria do brasil . ele deu a oportunidade de novos e velhos comediantes se conhecerem. trabalhar com ele na 'escolinha' &#91do professor raimundo&#93 foi um grande aprendizado. ele trabalhava de forma profunda.</em><br/> <strong>david pinheiro, o armando volta (sambarilove) da &quot;escolinha do profressor raimundo&quot;, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha16"> <td class="coluna1"> <em>&eacute; um luto nacional. chico &eacute; um her&oacute;i nacional. ele &eacute; um guerreiro, lutou at&eacute; o &uacute;ltimo minuto. estou com o meu cora&ccedil;&atilde;o dilacerado, de tanto que amava esse homem.</em><br/> <strong>agildo ribeiro, humorista, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha17"> <td class="coluna1"> <em>o brasil inteiro estava vivendo essa agonia, &eacute; uma morte que deixa o pa&iacute;s inteiro comovido. chico &eacute; o maior criador do brasil, ele &eacute; insubstitu&iacute;vel.</em><br/> <strong>j&ocirc; soares, apresentador, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha18"> <td class="coluna1"> <em>nunca mais vai ter pel&eacute; e nunca mais vai ter chico anysio. nenhum ator que eu conhe&ccedil;a conseguiu fazer a quantidade de personagens do chico.</em><br/> <strong>ziraldo, cartunista, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha19"> <td class="coluna1"> <em>perdemos o maior ator comediante do mundo. nunca houve na hist&oacute;ria da com&eacute;dia mundial quem tenha feito o que o chico anysio fez. quase 400 personagens. uma fonte de arte. ele se tornou o maior ator do mundo, de todas as &eacute;pocas. foi um grande colega, um grande amigo, uma pessoa extraordin&aacute;ria. o chico era um paiz&atilde;o. aquela escolinha abrigou muita gente. alguns que j&aacute; estavam quase esquecidos. foi uma pessoa fant&aacute;stica em tudo o que fez. foi um paiz&atilde;o, se casou muitas vezes, teve muitos filhos e sempre foi um paiz&atilde;o. tenho certeza que eles perderam um grande pai.</em><br/> <strong>paulo silvino, ator, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha20"> <td class="coluna1"> <em>&agrave;s vezes ele entrava no camarim, ficava umas tr&ecirc;s horas se maquiando e sa&iacute;a com outro personagem. era impressionante! ele dava ideia a todos os atores que contracenavam com ele, pegava um microfone, dirigia todo mundo e em seguida interpretava. ele tinha tr&ecirc;s cabe&ccedil;as: a do ator, a do diretor e do personagem.</em><br/> <strong>jos&eacute; de abreu, ator, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha21"> <td class="coluna1"> <em>conheci o chico quando era menina e ele ficou marcado na minha vida. era um ator completo. recentemente ele comp&ocirc;s uma can&ccedil;&atilde;o homenageando o rio de janeiro e me citou na letra, chorei quando ouvi.</em><br/> <strong>regina cas&eacute;, apresentadora, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha22"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio deixa vivo centenas de personagens. fica em paz</em><br/> <strong>serginho groisman, apresentador, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha23"> <td class="coluna1"> <em>rip chico anysio! guerreiro! mestre! for&ccedil;a para a fam&iacute;lia!</em><br/> <strong>fernanda paes leme, atriz</strong><strong>, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha24"> <td class="coluna1"> <em>morre uma estrela...chico anysio ir&aacute; abrilhantar o c&eacute;u agora!!</em><br/> <strong>geisy arruda, empres&aacute;ria e integrante da &quot;escolinha do gugu&quot;</strong><strong>, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha25"> <td class="coluna1"> <em>vou ali, chorar a morte do amigo chico anysio</em><br/> <strong>falc&atilde;o, cantor e compositor</strong><strong>, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha26"> <td class="coluna1"> <em>em estado de choque, sou louca por chico anysio , meus sentimentos a toda a fam&iacute;lia, meu amigo bruno, c&iacute;cero e malga di paula amo voc&ecirc;s!!</em><br/> <strong>preta gil, cantora</strong><strong>, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha27"> <td class="coluna1"> <em>&quot;grande mestre se vai, sempre eterno g&ecirc;nio chico anysio!&quot;</em><br/> <strong>marcelo tas, apresentador, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha28"> <td class="coluna1"> <em>o brasil ficou menos divertido.</em><br/> <strong>helio de la pe&ntilde;a, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha29"> <td class="coluna1"> <em>meu cora&ccedil;&atilde;o hoje est&aacute; triste,porque perdemos uma das nossas referencias do humor eu tive o prazer de estudar na maior escolinha do brasil. com certeza todos que conheceram o chico sabem o quanto ele foi amigo dos amigos n&atilde;o s&oacute; grande humorista como um tremendo bom car&aacute;ter.</em><br/> <strong>s&eacute;rgio mallandro, comediante, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha30"> <td class="coluna1"> <em>valeu chico anysio! voc&ecirc; fez toda a diferen&ccedil;a! descansa em paz e deixa sua vasta e genial carreira pra gente ver e aprender!</em><br/> <strong>marcelo adnet, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha31"> <td class="coluna1"> <em>triste, muito triste com a partida de chico anysio!</em><br/> <strong>gl&oacute;ria perez, autora de novelas, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha32"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio obrigado pela alegria que trouxe ao mundo! v&aacute; com deus.</em><br/> <strong>marco pigossi, ator, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha33"> <td class="coluna1"> <em>mais uma grande perda do brasil... chico anysio v&aacute; em paz guerreiro! voc&ecirc; ainda permanece aqui, dentro de n&oacute;s.</em><br/> <strong>chor&atilde;o, vocalista do charlie brown, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha34"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio &eacute; um g&ecirc;nio e mestre do humor...r.i.p chico!!!!!</em><br/> <strong>sabrina sato, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha35"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio foi, &eacute; e sempre ser&aacute; o rei do humor genuinamente brasileiro!</em><br/> <strong>ana hickmann, apresentadora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha36"> <td class="coluna1"> <em>o brasil perde a gra&ccedil;a... chico anysio suas historias seu talento e sua luta ficar&atilde;o pra sempre!</em><br/> <strong>adriane galisteu, apresentadora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha37"> <td class="coluna1"> <em>dif&iacute;cil &eacute; o adeus... at&eacute; breve chico! miss&atilde;o cumprida!!!</em><br/> <strong>&acirc;ngela bismarck, modelo, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha38"> <td class="coluna1"> <em>obrigado chico anysio.</em><br/> <strong>marcos mion, apresentador, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha39"> <td class="coluna1"> <em>tive o grande prazer de atuar com o chico anysio e digo uma coisa. morreu o maior humorista que existiu no brasil.</em><br/> <strong>dira paes, atriz, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha40"> <td class="coluna1"> <em>meu deus.anjos, espiritos do bem manifestai-vos.nosso chico se foi.</em><br/> <strong>tom cavalcante, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha41"> <td class="coluna1"> <em>desejo toda a for&ccedil;a do mundo &aacute; fam&iacute;lia do grande mestre dos mestres chico anysio.</em><br/> <strong>rodrigo sant'anna, a val&eacute;ria bandida de &quot;zorra total&quot;, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha42"> <td class="coluna1"> <em>o chico era uma unanimidade nacional. para meu entender ele fez um humor extraordin&aacute;rio, sem obscenidade, sem ofensa, sem sexo e um humo que era o humor do povo brasileiro. era um ator excepcional. todos os personagens dele tinham alma. n&atilde;o s&oacute; com rosto e voz diferente, mas com esp&iacute;rito diferente. n&atilde;o eram caricaturas, eram personagens reais.</em><br/> <strong>jos&eacute; bonif&aacute;cio de oliveira sobrinho, empres&aacute;rio, em entrevista &agrave; globonews</strong></td> </tr> <tr class="linha43"> <td class="coluna1"> <em>sem acreditar na triste not&iacute;cia da &quot;despedida&quot; de chico anysio. amigo querido, g&ecirc;nio do humor, patrim&ocirc;nio nacional.</em><br/> <strong>amaury jr., apresentador, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha44"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio n&atilde;o morreu, g&ecirc;nios como ele nunca morrem, fica tudo que ele fez para sempre.</em><br/> <strong>silvio luiz, jornalista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha45"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio mestre de uma inteligencia que me fez muito feliz... obrigado chico e meus sentimentos ao amigo bruno mazzeo...</em><br/> <strong>marcelo d2, m&uacute;sico, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha46"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio, um dos maiores mestres do humor da tv brasileira. #rip meus sentimentos para o querido bruno mazzeo e familiares.</em><br/> <strong>didi wagner, apresentadora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha47"> <td class="coluna1"> <em>eu e marcelo adnet estamos muito tristes, ador&aacute;vamos o chico anysio. for&ccedil;a pra fam&iacute;lia deste comediante que sempre nos alegrou.</em><br/> <strong>dani calabresa, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha48"> <td class="coluna1"> <em>um mestre que nos ensinou tudo, no humor todo mundo &eacute; substitu&iacute;vel, menos chico anysio.</em><br/> <strong>victor sarro, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha49"> <td class="coluna1"> <em>al&ocirc; amigo chico anysio: meu show hoje no circo voador vai ser pra voc&ecirc;.</em><br/> <strong>erasmo carlos, cantor, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha50"> <td class="coluna1"> <em>mestre chico anysio, te amarei pra sempre, um beijo no cora&ccedil;&atilde;o de seus filhos e suas fam&iacute;lias. a tristeza n&atilde;o...</em><br/> <strong>wilson simoninha, m&uacute;sico, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha51"> <td class="coluna1"> <em>descanse em paz mestre chico anysio, artista genial.</em><br/> <strong>ed motta, cantor, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha52"> <td class="coluna1"> <em>n&atilde;o se morre, fica-se encantado - guimar&atilde;es rosa (para chico anysio).</em><br/> <strong>jean wyllys, ex-bbb e deputado federal, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha53"> <td class="coluna1"> <em>querido chico anysio, voc&ecirc;s estar&aacute; para sempre em nossos cora&ccedil;&otilde;es e sorrisos. beijos, com muito amor!</em><br/> <strong>babi xavier, apresentadora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha54"> <td class="coluna1"> <em>quem sempre me fez rir hoje me faz chorar!</em><br/> <strong>claudia leitte, cantora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha55"> <td class="coluna1"> <em>nossa homenagem ao eterno mestre do humor chico anysio!! descanse em paz.</em><br/> <strong>zez&eacute; di camargo e luciano, dupla sertaneja, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha56"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio foi o maior humorista desse pais!!! poxa chico... dessa vez n&atilde;o teve gra&ccedil;a!!! vai com deus!!!</em><br/> <strong>paulo gustavo, ator, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha57"> <td class="coluna1"> <em>muito muito triste pelo chico... ele &eacute; o melhor! eterno! g&ecirc;nio! humilde! &uacute;nico! uma perda para todos n&oacute;s.</em><br/> <strong>tata werneck, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha58"> <td class="coluna1"> <em>um grande beijo para todos que est&atilde;o sofrendo com a partida do nosso chico, deus sabe sempre o que faz. muito obrigado por tudo mestre. sei que vou parar de chorar, mas est&aacute; dif&iacute;cil gente, o chico sempre ser&aacute; muito inportante pra mim e para o bom humor.</em><br/> <strong>eri johnson, ator, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha59"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio era um dos maiores artistas do audiovisual. ele soube fazer com maestria e leveza a transi&ccedil;&atilde;o do r&aacute;dio para a televis&atilde;o.</em><br/> <strong>s&eacute;rgio cabral, governador do rio de janeiro, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha60"> <td class="coluna1"> <em>sinto aquele sil&ecirc;ncio apertado. nosso agradecimento aqui a voc&ecirc;, mestre chico, por tudo. descanse em paz. ao amigo bruno, aos familiares e amigos, meu sincero sentimento.</em><br/> <strong>fabio assun&ccedil;&atilde;o, ator, no facebook</strong></td> </tr> <tr class="linha61"> <td class="coluna1"> <em>mais do que nunca rip mestre chico anysio! meu personagem favorito &eacute; painho!! amo pra sempre!!</em><br/> <strong>astrid fontenelle, apresentadora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha62"> <td class="coluna1"> <em>grande mestre, multi-artista de talento inigual&aacute;vel... sentimentos &agrave; fam&iacute;lia do inesquec&iacute;vel chico anysio.</em><br/> <strong>c&aacute;ssio reis, ator, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha63"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio sabia utilizar como poucos uma virtude: ele sabia ouvir. prestava aten&ccedil;&atilde;o nas pessoas simples. e assim criou seus personagens.</em><br/> <strong>britto jr., apresentador, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha64"> <td class="coluna1"> <em>o brasil perdeu hoje um dos mais completos humoristas e artistas da nossa hist&oacute;ria recente. ao longo da sua carreira, chico anysio criou e protagonizou personagens brilhantes, que encantaram e divertiram gera&ccedil;&otilde;es de brasileiros. lamento profundamente a sua morte e, em nome de sp, me solidarizo com sua fam&iacute;lia, parentes e amigos.</em><br/> <strong>gilberto kassab, prefeito de s&atilde;o paulo, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha65"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio. ai deus... cuide dele, com muito amor. am&eacute;m.</em><br/> <strong>luiza possi, cantora, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha66"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio est&aacute; no inconsciente da maioria dos brasileiros da melhor forma poss&iacute;vel: com alegria!!!</em><br/> <strong>oscar filho, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha67"> <td class="coluna1"> <em>meus sentimentos &agrave; fam&iacute;lia do querido chico anysio. meu cora&ccedil;&atilde;o nesse momento n&atilde;o consegue expressar com palavras o tamanho da minha dor!</em><br/> <strong>susana vieira, atriz, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha68"> <td class="coluna1"> <em>ele fez a gente acreditar que cada personagem que ele criou existia! obrigada, chico, pela sua obra, pelas risadas e pela inspira&ccedil;&atilde;o! te amo.</em><br/> <strong>fernanda souza, atriz, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha69"> <td class="coluna1"> <em>triste pelo chico... trabalhei com ele j&aacute; e tenho profunda admira&ccedil;&atilde;o por ele e carinho pelo bruno...</em><br/> <strong>luana piovani, atriz, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha70"> <td class="coluna1"> <em>o g&ecirc;nio agora descansa.</em><br/> <strong>jo&atilde;o gordo, m&uacute;sico, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha71"> <td class="coluna1"> <em>o mestre do humor descansou! vai em paz!</em><br/> <strong>jonatas faro, ator, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha72"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio, bento carneiro, boz&oacute;, alberto roberto, coalhada, haroldo, painho, nazareno. sentiremos falta de todos voces. valeu chico!</em><br/> <strong>felipe andreoli, humorista, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha72"> <td class="coluna1"> <em>minha admira&ccedil;&atilde;o e respeito por chico an&iacute;sio. deixo meu carinho ao amigo bruno mazzeo e toda a sua familia. sem d&uacute;vida o c&eacute;u est&aacute; mais divertido.</em><br/> <strong>luciano huck, apresentador, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha72"> <td class="coluna1"> <em>triste com a morte do mestre chico an&iacute;sio com quem fiz o meu primeiro trabalho na tv, padrinho do c&oacute;cegas e g&ecirc;nio m&aacute;ximo da com&eacute;dia!</em><br/> <strong>ingrid guimar&atilde;es, atriz, pelo twitter</strong></td> </tr> <tr class="linha72"> <td class="coluna1"> <em>chico anysio, mestre de todos n&oacute;s humoristas, um cara insubstitu&iacute;vel.</em><br/> <strong>beto silva, integrante do casseta &amp; planeta, pelo twitter</strong></td> </tr> </tbody> </table> </div> </div> <p> </p> <div class="modleiamais center modulos grande"> <div class="conteudo"> <h3> mais sobre chico anysio</h3> <ul class="mais"> <li> <a href="http://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/03/23/morre-aos-80-anos-chico-anysio.htm">morre aos 80 anos chico anysio</a></li> <li> <a href="http://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/03/23/nos-humoristas-estamos-orfaos-mas-muito-agradecidos-diz-renato-aragao.htm">&quot;n&oacute;s, humoristas, estamos &oacute;rf&atilde;os, mas muito agradecidos&quot;, diz renato arag&atilde;o; leia repercuss&atilde;o</a></li> <li> <a href="http://televisao.uol.com.br/album/chico_anysio_album.htm#fotonav=2">trajet&oacute;ria: fotos da vida de chico anysio e de seus personagens </a></li> <li> <a href="http://click.uol.com.br/?pos=c2-l1&amp;rf=entretenimento_famosos-manchete-2_mais&amp;u=http://televisao.uol.com.br/quiz/2011/04/11/teste-seus-conhecimentos-sobre-os-personagens-vividos-por-chico-anysio.htm">voc&ecirc; se lembra dos bord&otilde;es dos personagens de chico anysio?</a></li> <li> <a href="http://celebridades.uol.com.br/quiz/2011/01/26/teste-o-quanto-voce-sabe-sobre-chico-anysio.htm">o que voc&ecirc; sabe sobre a vida de chico anysio?</a></li> <li> <a href="http://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/03/23/governador-do-rio-decreta-luto-de-tres-dias-pela-morte-de-chico-anysio.htm">governador do rio decreta luto de tr&ecirc;s dias pela morte de chico anysio</a></li> <li> <a href="http://uolesportevetv.blogosfera.uol.com.br/2012/03/23/chico-anysio-no-futebol-comentarista-caricatura-coalhada-e-polemica-do-goleiro-negro/">chico anysio no futebol: comentarista, caricatura coalhada e pol&ecirc;mica do goleiro negro</a></li> <li> <a href="http://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2012/03/23/a-licao-de-chico-nao-posso-consertar-nada-mas-tenho-obrigacao-de-denunciar-tudo/">a li&ccedil;&atilde;o de chico: &quot;n&atilde;o posso consertar nada, mas tenho obriga&ccedil;&atilde;o de denunciar tudo&quot; </a></li> </ul> </div> </div> </div> <aside> <div class="ferramentas"> <a onclick="common.send.error();" title="comunicar erro" class="pg-color10">comunicar erro</a> <a onclick="common.print();" title="imprimir" id="imprimirpubli" class="pg-color10">imprimir</a> </div> </aside> <div id="custom-banner"> <div> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="tm-ads uolcliques-288x250" siga="size: 288x250;"></div> </div> <div id="comentarios" class="comentariosbabel"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/03/23/nos-humoristas-estamos-orfaos-mas-muito-agradecidos-diz-renato-aragao.htm","headline":"&quot;n&oacute;s, humoristas, estamos &oacute;rf&atilde;os, mas muito agradecidos&quot;, diz renato arag&atilde;o sobre morte de chico anysio","url":"https://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/03/23/nos-humoristas-estamos-orfaos-mas-muito-agradecidos-diz-renato-aragao.htm","datepublished":"2012-03-23t16:36:00-02:00","datemodified":"2012-03-23t19:58:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" renato,aragão,chico,anysio,","description":"\n\to humorista renato arag&amp;atilde;o diz que ficou &amp;quot;&amp;oacute;rf&amp;atilde;o&amp;quot; com a morte de chico anysio. &amp;quot;n&amp;oacute;s, humoristas, estamos &amp;oacute;rf&amp;a...","author":{"@type":"person","name":"do uol"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-televisao-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <aside id="conteudo-auxiliar"> <section class="manchete mod simples"> <ul class="chamadas"> <li class="c300x100 destaque"> <a href="http://www.uol/entretenimento/especiais/rogue-one.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_1|" title='&#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; (foto: ©2016 lucasfilm)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg' alt='©2016 lucasfilm' title='©2016 lucasfilm' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg" alt="©2016 lucasfilm" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">numa gal&#225;xia muito, muito distante...</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> &#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/elza-soares-encanta-os-gringos-e-entra-na-lista-dos-melhores-discos-de-2016.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_2|" title='elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">de 2016</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/show-no-brasil-cantora-do-fifth-harmony-e-detida-com-maconha-em-aeroporto.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_3|" title='cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto (foto: reprodu&#231;&#227;o/etonline)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/etonline' title='reprodu&#231;&#227;o/etonline' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/etonline" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">show no brasil</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/e-se-harry-potter-fosse-brasileiro-hugo-escarlate-espalha-magia-pelo-pais.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_4|" title='e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s (foto: reprodu&#231;&#227;o/facebook)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/facebook' title='reprodu&#231;&#227;o/facebook' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/facebook" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">hugo escarlate</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <div class="publicidade"> <div class="tm-ads " id="banner-300x600-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x600-area"});</script> </div> </div> <section class="mod-publieditorial pg-bordercolor8 composto mod"> <header class="curso"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" class="link-topo-cursosuol">cursos online</a> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol"></i> <h5 class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</h5> <i class="sprite-setas sprite-setas-dupla-t3"></i> </header> <ul class=" itens-curso"> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">voc&#234; viu?</span> </h1> </header> <ul> <li> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/13/bon-jovi-e-billy-idol-sao-confirmados-no-rock-in-rio.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio (foto: getty images/montagem)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg' alt='getty images/montagem' title='getty images/montagem' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg" alt="getty images/montagem" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/agencia-estado/2016/12/13/apos-polemica-camara-desiste-de-votar-mudancas-no-carnaval-de-rua.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos </p> </a> </li> <li> <a href="http://robertosadovski.blogosfera.uol.com.br/2016/12/13/rogue-one-abre-um-caminho-inesperado-e-brilhante-na-saga-star-wars/" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; (foto: divulga&#231;&#227;o/disney)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o/disney' title='divulga&#231;&#227;o/disney' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o/disney" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; </p> </a> </li> <li> <a href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/12/globo-de-ouro-2017-anuncia-indicados.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="mod composto "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">especiais</span> </h1> </header> <div class="carousel c300x200 pg-bordercolor6" id="carousel300x200-1"> <div class="carousel-inner-container"> <ul class="carousel-inner viewport"> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros</span> </a> </li> </ul> <div class="thumbs-container"> <ul class="thumbs"> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> </ul> </div> </div> </div> </section> <section id="blogs-colunas" class="mod composto no-favorite "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/blogs-e-colunas/" class="title color13 font-color1 sprites1 h-opacity50 transition-025 click:televisao_noticias_blogs-colunas-1|" title="blogs e colunas">blogs e colunas</a> </h1> </header> <div class="container no-scroll "> <ul class="list-blogs"> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://tvefamosos.uol.com.br/colunas/flavio-ricco/2020/06/03/patricia-abravanel-ainda-nao-tem-previsao-para-gravacoes-no-sbt.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://w3.i.uol.com.br/wap/2010/12/13/bate-papo-celular-flavio-ricco-bp-1292273250768_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://tvefamosos.uol.com.br/colunas/flavio-ricco/2020/06/03/patricia-abravanel-ainda-nao-tem-previsao-para-gravacoes-no-sbt.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">flavio ricco</h2></a> <a href="https://tvefamosos.uol.com.br/colunas/flavio-ricco/2020/06/03/patricia-abravanel-ainda-nao-tem-previsao-para-gravacoes-no-sbt.htm" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt</a> </div> </li> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2015/12/08/frouxa-trama-policial-de-a-regra-do-jogo-esquece-6-mortos-e-tera-mais-um/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://tv.i.uol.com.br/bbb/bbb12/2012/01/04/o-critico-mauricio-stycer-1325722300901_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2015/12/08/frouxa-trama-policial-de-a-regra-do-jogo-esquece-6-mortos-e-tera-mais-um/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">blog do mauricio stycer</h2></a> <a href="https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2015/12/08/frouxa-trama-policial-de-a-regra-do-jogo-esquece-6-mortos-e-tera-mais-um/" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">frouxa, trama policial de a regra do jogo esquece 6 mortos e terá mais um</a> </div> </li> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://nilsonxavier.blogosfera.uol.com.br/2015/11/24/pirotecnia-em-dez-mandamentos-desviou-atencao-da-fraca-direcao-de-elenco/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://blog.i.uol.com.br/blogs/2011/12/19/nilson-xavier-blogueiro-uol-1324300837780_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://nilsonxavier.blogosfera.uol.com.br/2015/11/24/pirotecnia-em-dez-mandamentos-desviou-atencao-da-fraca-direcao-de-elenco/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">nilson xavier</h2></a> <a href="https://nilsonxavier.blogosfera.uol.com.br/2015/11/24/pirotecnia-em-dez-mandamentos-desviou-atencao-da-fraca-direcao-de-elenco/" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">nilson: pirotecnia em "dez mandamentos" disfarçou fraca direção de elenco</a> </div> </li> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://celebridades.uol.com.br/ooops/ultimas-noticias/2015/09/18/globo-confirma-3-temporada-de-ta-no-ar-em-2016.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://w3.i.uol.com.br/novas-midias/2012/10/23/ooops-23102012-1351018465007_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://celebridades.uol.com.br/ooops/ultimas-noticias/2015/09/18/globo-confirma-3-temporada-de-ta-no-ar-em-2016.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">ooops!</h2></a> <a href="https://celebridades.uol.com.br/ooops/ultimas-noticias/2015/09/18/globo-confirma-3-temporada-de-ta-no-ar-em-2016.htm" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">globo confirma 3ª temporada de "tá no ar" em 2016</a> </div> </li> </ul> </div> </section> <section class="resumos-do-dia composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">cap&iacute;tulos de quinta</span> </h1> </header> <div class="itens-indice"> </div> </section> <section class="mod composto"> <div class="modinteracao likebox"></div> <div class="modinteracao subscribebutton"> </div> <div class="modinteracao followbutton"></div> </section> </aside> <div class="ferramentas rod "> <a class="comunicar-erro" onclick="common.send.error();" title="comunicar erro">comunicar erro</a> <a class="erratas" href="//noticias.uol.com.br/erratas/" title="erratas">erratas</a> <a class="fale" onclick="common.send.fale();" title="fale com o uol tv e famosos">fale com o uol tv e famosos</a> </div> <style>.modulo-publicidade,body>section .shoppinguol{padding:15px 20px 12px !important}</style> <section class="shoppinguol modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <div id="vitrine-shuol"></div> </section> <section class="uolcursos modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <header> <h1> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" title="uol cursos online" style="color:#999"> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</i> </a> </h1> <a class="color1" href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem">todos os cursos</a> </header> <ul id="destaques"> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">seja refer&#234;ncia no mercado.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">home care: cuidados especiais</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> </ul> <nav> <ul> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> academia da enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> gestão em enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> home care </a> </li> </ul> </nav> </section> <script type="text/javascript">var config=window.config||{};config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.cursos=[{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"seja refer&#234;ncia no mercado.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"home care: cuidados especiais","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"}];loader([src.jquery],function(){var lib=window.lib||{};lib.cursosonline={init:function(){lib.cursosonline.bind($("section.uolcursos div.categoria"));},bind:function(divcategoria){$("section.uolcursos div.selectwrap select").change(function(){var curso=config.conteudo.cursos[$(this).val()];$("section.uolcursos div.categoria").fadeout(200,function(){if(curso.imagem!=""){divcategoria.find("a:eq(0)").html('<img class="pg-bordercolor8" src="'+curso.imagem+'">');}else{divcategoria.find("img").hide();}divcategoria.find("a").attr("href",curso.link);divcategoria.find("h2").html(curso.titulo);divcategoria.find("p").html(curso.texto);divcategoria.fadein();});});}};lib.cursosonline.init();});</script> </section> </div> </section> <footer class="bgcolor5"> <nav class="bgcolor4" id="site-map-uol"> <ul class="centraliza"> <li><a class="click:televisao_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//www.uol.com.br/">home uol</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 bgcolor10" href="//entretenimento.uol.com.br/">entretenimento</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//noticias.uol.com.br/">notícias</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//universa.uol.com.br/">universa</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//esporte.uol.com.br/">esporte</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//tv.uol.com.br/">tv uol</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//jogos.uol.com.br/">jogos</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//batepapo.uol.com.br/">bate-papo uol</a></li> </ul> </nav> <div class="centraliza"> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">tv e famosos</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/blogs-e-colunas/">blogs e colunas</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/frases-da-semana">frases da semana</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/videos/editorial/m1023536">quem deu o que falar</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/bbb/">big brother brasil</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/reality-shows/">reality shows</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/series">séries</a></li> </ul> </nav> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">novelas</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-gata/capitulos/">a gata</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-lei-do-amor/">a lei do amor</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-terra-prometida/">a terra prometida</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//televisao.uol.com.br/novelas/cumplices-de-um-resgate/">cúmplices de um resgate</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/escrava-mae/">escrava mãe</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/lagrimas-de-amor/">lágrimas de amor</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/malhacao-2016/">malhação</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/rock-story/">rock story</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sila---prisioneira-do-amor/capitulos">sila</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sol-nascente/">sol nascente</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/">cinema e filmes</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/infograficos/">infográficos</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/canal/cinema/">trailers</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/enquetes/">enquetes</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/fotos/">cenas e bastidores</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/">uol música deezer</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/estilos">estilos</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/programas">programas</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/playlists">playlists</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//guia.uol.com.br/sao-paulo/shows/">agenda de shows</a></li> </ul> </nav> <nav id="siga"> <h1 class="pg-color1"><span>siga</span> uol entretenimento</h1> <ul> <li id="siga-facebook"><a href="//facebook.com/uolentretenimento" class="ir">facebook</a></li> <li id="siga-twitter"><a href="//twitter.com/uolentrete" class="ir">twitter</a></li> <li id="siga-rss"><a href="http://rss.uol.com.br/feed/televisao.xml" class="ir">rss</a></li> <li id="siga-youtube"> <script src="https://apis.google.com/js/platform.js"></script> <div class="g-ytsubscribe" data-channel="uol" data-layout="default" data-count="hidden"></div> </li> </ul> </nav> </div> <div class="pg-bgcolor3" id="copyright"> <p class="centraliza">© 1996-2025 uol - o melhor conteúdo. todos os direitos reservados. <a href="//www.uolhost.com.br/">hospedagem: uol host</a></p> </div> </footer> <script type="text/javascript">loader(src.jquery,function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/_template/v1/web/js/internas/conteudo-relacionado-tag.js");});loader(src.jquery,function(){});window.widgetcustom={"poll":{"titulo":"vote na enquete","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"ver-depois":{"titulo":"salve seus links","texto":"para ver depois o conteúdo que você escolheu, faça seu login no uol"},"news-feedback":{"titulo":"o conteúdo foi útil para você?","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"comments":{"titulo":"deixe seu comentário","texto":"para dar sua opinião e participar do debate, faça seu login no uol"}};var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/16 21:00:00");config.estacao="uol tv e famosos";config.estacaoid="televisao";config.gerencia="entretenimento";config.plataforma="web";config.versao="v1";config.path="";config.coderramos=111;config.codfaleconosco="18";config.canal="últimas notícias";config.canalpath="/noticias";config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.id="";config.conteudo.media="news";config.conteudo.tipo="news";config.conteudo.titulo='"nós, humoristas, estamos órfãos, mas muito agradecidos", diz renato aragão sobre morte de chico anysio'||'"nós, humoristas, estamos órfãos, mas muito agradecidos", diz renato aragão sobre morte de chico anysio - últimas notícias - uol tv e famosos';config.conteudo.descricao="acompanhe no uol televis&atilde;o as &uacute;ltimas not&iacute;cias, resumos, cr&iacute;ticas e bastidores de novelas, s&eacute;ries e outros programas de tv. veja tamb&eacute;m v&iacute;deos e fotos";config.conteudo.subtitulo="",config.conteudo.data="23/03/2012";config.conteudo.chapeu="uol televisão";config.conteudo.forcereload=false;config.conteudo.tags=[14749,14694];afterjquery(function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/lazyload/jquery.lazyload.min.js",function(){var images=$("img.lazyload");images.lazyload({effect:"show",failure_limit:images.length,skip_invisible:false,threshold:200}).removeclass("lazyload");});});config.interacao={"imagem":"http://d.i.uol.com.br/diversao/2012/03/21/renato-aragao-corta-fita-na-estreia-do-festival-de-humor-risadaria-2012-no-pavilhao-da-bienal-em-sao-paulo-21312-1332378757226_300x300.jpg",imprimir:true,facebook:{"tipo":"website","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolentretenimento"},twitter:{"data-text":"&quot;nós, humoristas, estamos órfãos, mas muito agradecidos&quot;, diz renato aragão sobre morte de chico anysio","data-via":"uolentrete @uol ","data-related":"uol","user":"uolentrete"},pinterest:{"credito":"","legenda":""},googleplus:{"size":"medium","count":true},orkut:{"title":"","description":""},youtube:{"user":"","id":""}};config.comentario={"id":2604222,"product":"","rating":false};config.lp={"size":"1","id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","media":"news","estacao":"televisao"};var sesame=false;var listsesame=["modlistavideos","modflash","playlist-video","modhomevideo"];try{for(i=0;i<listsesame.length;i++){if(document.getelementsbyclassname(listsesame[i]).length>0){var sesame=true;}}}catch(err){var sesame=false;}var tm=tm||{};tm.config=tm.config||{};tm.config.site="uolbr";tm.config.chan="televisao";tm.config.subchan="outros";tm.config.keyword="";tm.config.platform="web";if(sesame===true){tm.config.videoembeded=true;}tm.config.affiliate="";tm.config.tags=[["renato aragão","14749"],["chico anysio","14694"]];tm.config.banners=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannerslist=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannersblacklist=false;config.metricas={"estacao":"tv e famosos","canal":"últimas notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","categoria":"","tagpage":"","tipopagina":"news"||"news","titulo":'"nós, humoristas, estamos órfãos, mas muito agradecidos", diz renato aragão sobre morte de chico anysio'||'"nós, humoristas, estamos órfãos, mas muito agradecidos", diz renato aragão sobre morte de chico anysio - últimas notícias - uol tv e famosos',"modulos":[]};config.metricas.modulos.push("manchete");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("enquete");config.metricas.modulos.push("carousel");config.metricas.modulos.push("blogs-colunas");config.metricas.modulos.push("resumos-do-dia");config.metricas.modulos.push("coluna-banner-300x250");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("interacao");for(var i=0;i<config.metricas.modulos.length;i++){if(config.metricas.modulos[i]==""||config.metricas.modulos[i]==" "){config.metricas.modulos.splice(i,1);}}config.metricas.path="uolentretenimento";window.universal_variable=window.universal_variable||{};window.universal_variable.aud={"central":"tv e famosos","channel":"tv e famosos"};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"");}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}if(config.metricas.tipocanal!=""){window.universal_variable.aud.subchannel=config.metricas.tipocanal;console.log(config.metricas.tipocanal);}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd&&uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/televisao.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script>(function(i,s,o,g,r,a,m){i["googleanalyticsobject"]=r;i[r]=i[r]||function(){(i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments);},i[r].l=1*new date();a=s.createelement(o),m=s.getelementsbytagname(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentnode.insertbefore(a,m);})(window,document,"script","https://www.google-analytics.com/analytics.js","ga");ga("create","ua-77392648-2","auto");ga("send","pageview");</script> <script>(function(){var _fbq=window._fbq||(window._fbq=[]);if(!_fbq.loaded){var fbds=document.createelement("script");fbds.async=true;fbds.src="https://connect.facebook.net/en_us/fbds.js";var s=document.getelementsbytagname("script")[0];s.parentnode.insertbefore(fbds,s);_fbq.loaded=true;}_fbq.push(["addpixelid","1425099884432564"]);})();window._fbq=window._fbq||[];window._fbq.push(["track","pixelinitialized",{}]);</script> <noscript><img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1425099884432564&amp;ev=noscript"/></noscript> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolentretenimento.js" charset="utf-8"></script> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - entretenimento,uol - tv e famosos";_sf_async_config.authors="uol";(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> </body> </html>
âncora do novo programa de debates sobre futebol da bandeirantes, “os donos da bola”, o ex-jogador neto disse que se preocupa e tem medo de uma possível repercussão ruim, tanto em números como na opinião do público, da nova atração, apesar de afirmar que a audiência está muito boa.o ex-meia do corinthians já apresentava há alguns meses o “sp acontece” e herdou posição antes ocupada por josé luiz datena, a quem classificou como “pelé dos apresentadores”. para quem acompanhava o antigo programa, a principal diferença com atual, que estreou no último dia 7, foi visual: o cenário se tornou mais dinâmico, com imagens passando ao fundo do apresentador e comentaristas.em entrevista exclusiva ao uol esporte, o ex-meia do corinthians afirmou vai continuar com o jeito despojado e sem medo de disparar críticas, independentemente da repercussão.ele disse não temer criar rusgas por disparar críticas e falou até que já foi ameaçado, indiretamente, por luiz felipe scolari. a informação foi negada pela assessoria do treinador, que relatou que nunca houve nenhum tipo de ameaça e que o técnico palmeirense apenas se recusa a participar da programação.neto ainda falou que já aproveitou tudo o que poderia nos tempos de boleiro e que agora só quer se dedicar à sua mulher e filhos. “a melhor coisa é trabalhar e ir para casa”, contou.uol esporte: como tem sido ser apresentador de um programa, após vários meses, e deixar de ser apenas um integrante de um debate? é complicado não cair na fogueira da vaidade?neto: as pessoas que se sentem estrelas só por apresentar um programa caem do cavalo. quem faz o programa é todo mundo. é um time forte nos donos da bola. eu só apresento. mas até agora eu tenho medo. fico com medo às vezes, porque a televisão é um lugar difícil. sou comentarista de profissão. o programa está indo muito bem, acima das expectativas. estou encarando como um grande desafio, vamos ver se damos conta do recado. porque você é numero, se não der audiência...mas o programa está indo bem, os números estão bons.uol esporte: quais são seus receios, do que você tem medo?neto: meu maior medo é, particularmente diminuir audiência e ter problemas de relacionamento, pois às vezes você apresentando fica com os holofotes em cima, tem que administrar as vaidades das pessoas, as minhas vaidades. meus medos são esses, de o público não gostar também. mas issonão é um medo só em relação aos donos da bola.uol esporte: o que você faz pra se aprimorar e melhorar nessa nova empreitada? costuma observar alguns apresentadores?neto: o que eu mais faço para aprender melhor o português é ler. leio muito, sou um cara que leio muito, muito, muito e me faz muito bem e aprendo com isso. observo muito o milton neves e o datena, que é um pelé dos apresentadores. aprendo com milton, observo ele ler os ´tps´, fazer o marketing, acho que ele é o maior apresentador do país no futebol.uol esporte: você chegou a fazer um curso de português para melhorar. isso não pode te descaracterizar por seu jeito “caipira”?neto: o que eu fiz um bom tempo foi um curso pra me ajudar a colocar as frases em relação ao que eu estou falando. como eu estudei muito pouco, isso ajuda. mas em nenhum momento do que eu aprendo na leitura, eu tiro minha essência. se eu perder o que tenho, que são as coisas engraçadas...esse é meu jeito. por exemplo, outro dia brinquei do caso da gretchen, que ela me chamou pro casamento dela, mas eu disse que nesse não dá para eu ir, mas que vou no próximo. é mentira tudo isso. mas é de mais isso [a brincadeira]. isso é meu diferencial e acho que outra coisa que tenho de legal é que quando o convidado vai conversar comigo eu sei falar com ele que coisas que gente não jogou não sabe. coisas de boleiro, dos ex-jogadoresuol esporte: esse seu jeito sem papas na língua já te custou alguma relação de inimizade? alguém já te ameaçou por ter falado alguma coisa?neto:j á. sá, já...falam que o felipão...me deram um recado que quando o felipão me encontrasse ia querer me bate, ele e o assessor dele. estou esperando pra ver se eles são machos pra isso. e teve jogador que fui em lugares e a esposa do cara ficou brava porque eu estava no mesmo lugar que eles. eu era convidado de amigo em comum. já teve jogador que não foi programa no por isso [não aceitar um comentário]. mas isso não vem acontecendo ultimamente. eu dou muito mais moral para os ex-jogadores do que pros atuais. e quer saber, estou cagando e andando pra isso ai.uol esporte: o que mudou hoje em termos de repercussão no futebol em relação ao seu tempo de jogador?neto: quando eu jogava não era essa loucura que é hoje de fotografar o jogador saindo da balada, mostrar o jogador casando, mostrar o problema pessoal do jogador que todo mundo tem. hoje você tem a mídia para o esporte a tem mídia que usa o personagem do esporte para vender. você tem que saber diferenciar hoje, em que as coisas acontecem de uma maneira rápida. as pessoas que trabalham nesse meio têm que diferenciar o que é bom e o que é ruim.uol esporte: o que mudou, por exemplo?neto: pô, na época que eu jogava não tinha nem celular. não tinha isso, não tinha maria chuteira, não tinha todos os blogs que tem, twitter, facebook...hoje é diferente, tem mesa redonda todos os dias, transmitem esportes todos os dias. é difícil, mas acho que faz parte da evolução.uol esporte: teve algum jogador da sua época que abusou muito da noite e da vida de boleiro?neto: hoje a proporção que os caras tem é muito maior. hoje os caras são celebridades. na minha época, nós não éramos celebridades. eu, edmundo, serginho chulapa e outros tivemos problemas. eu também tomava minha cerveja. mas no fundo, no fundo no fundo um jogador que eu acho que poderia jogar mais foi o ezequiel. ele poderia jogar mais se tivesse se cuidado melhor.uol esporte: você sempre falou muito da sua família. como faz pra evitar o assédio de “maria apresentadores” e outras coisas, pensa muito neles? é igual aos tempos de jogador?neto: para falar a verdade, hoje tenho 45 anos, e as coisas que eu fazia com 20 eu não faço mais. como sou um cara em evidencia, dificilmente você minha mulher e meus filhos publicamente, eu não fico em lugares públicos o que vale é trabalhar com dedicação e depois ir embora para casa. eu já comi quem tinha que comer, o que tinha que fazer já foi feito. hoje minha vida é minha mulher e meus filhos.uol esporte: você costuma passar alguma orientação pra jogadores atuais que vão ao seu programa?neto: converso, converso sim. tem meninos que tenho bom relacionamento. recentemente conversei com o daniel carvalho e com o juninho, por exemplo.uol esporte: teve jogador que já fez muita bobagem por falta de preparo? alguma história curiosa...neto: jogador de futebol tem muita história, mas eu não sou muito bom. mas o jogador nunca se preparou para essas coisas que acontecem, para saber que sua imagem é importante. quem se preparou bem foi o ronaldo. ele foi o cara que mais se preparou para isso. mas eu já comprei terreno onde não existia, carro que não existia...uol esporte: você falou há pouco que gosta de dar moral para os ex-jogadores. acha que eles poderiam ajudar mais o futebol fora de campo? acha que eles são barrados ou não se colocam à disposição? dá pra aproveitá-los melhor?neto: os ex-jogadores tem que se preparar melhor. a pessoa tem que ter capacidade e competência para as coisas. em um mundo como cbf, por exemplo, você tem que saber ser político e desenvolver certas coisas que muitos ex-jogadores não sabem. eu, por exemplo, não tenho capacidade para isso. tem que saber como fazer contrato, e eu não sei. acho que os jogadores de hoje já se preparam melhor. temos aí romário, zico, raí, leonardo. eles se prepararam, mas outros ex-jogadores precisam querer fazer isso. o ronaldo é um cara diferente, de imagem forte. ele vai ser muito mais importante daqui para frente.uol esporte: qual fato de sua carreira você mais tem orgulho e qual mais tem vergonha?neto: dentro do futebol, o melhor, não tem como. foi o título de 90. e o ponto mais feio foi a cusparada no josé aparecido de oliveira [ex-árbitro]. é um lá embaixo e outro lá cima. mas sobre o josé aparecido, eu falo sobre o assunto, não ligo nãouol esporte: qual sua relação com o ex-presidente do corinthians andrés sanchez? acha que é uma boa para a seleção ele no cargo de coordenador de seleções?neto: eu acho que ele não deveria estar lá nesse cargo acho que ele não precisava estar na cbf neste momento. ele deveria ser o presidente da cbf. ser diretor do futebol é muito pouco para ele. deveria ter esperado, ver o que vai acontecer e tentar presidir a cbf.uol esporte: qual seria sua seleção brasileira para a copa de 2014?neto: rogério ceni; daniel alves, thiago silva, dedé e marcelo; ralf, arouca, lucas e paulo henrique ganso; neymar e luis fabiano ou fred ou até o leandro damião.uol esporte: acha que o rogério ceni vai estar em boas condições para 2014? ele tem 39 anos...neto: se eu fosse treinador levaria ele. estamos sem referência nenhuma. éle é melhor do que o júlio césar. a copa vai ser aqui e temos que ter liderança positiva e esse é o cara. uol esporte: tem algum desafeto na carreira que faltou uma conversa melhor, que você gostaria de uma proximidade maior?neto:gostei muito de reatar e voltar troca de ideias e palavras com leão. com o josé aparecido eu pedi perdão. mas não sei se tem mais alguma pessoa. pensando aqui, agora, não tem ninguém que eu me lembre. com o leão foi algo legal.uol esporte: como foi trabalhar com a renata fan, uma das poucas mulheres que trabalham em um meio machista como o futebol?neto: a tv nos ensina muita coisa e dá oportunidade para todos. elae se tornou apresentadora de televisão. e eu sempre fui comentarista e tenho chance de ser apresentador agora. ela é uma das únicas mulheres que desenvolve pensamentos e discute futebol no meio de homens. ela triunfou e é uma mulher que está fazendo uma maneira bem legal.
o zagueiro thiago heleno, do palmeiras, recebeu alta do hospital são luiz, em são paulo, na noite da última quinta-feira após passar por cirurgia no pé direito no mesmo dia.de acordo com a nota divulgada pelo hospital, o procedimento foi realizado para retirada de uma placa e de parafusos do local, que incomodavam o jogador. foi a segunda cirurgia realizada no pé direito do zagueiro alviverde em poucos meses.a primeira foi realizada em dezembro de 2011 para curar uma metatarsalgia (dor na parte frontal dos ossos metatarsos), para que placas e parafusos fossem colocadas, e foi justamente uma destas placas que causaram as dores. a previsão de retorno era para abril, mas, depois de treinar fisicamente por cerca de 20 dias, thiago heleno reclamou do incômodo e os médicos do alviverde entenderam que um novo procedimento seria necessário.agora, o prazo para que o defensor volte a ficar à disposição do técnico luiz felipe scolari foi aumentado, e ele só deve voltar a jogar em maio.quando voltar, thiago heleno, que ficará dez dias de repouso em casa, terá de trabalhar muito para cavar um lugar na defesa de felipão, hoje composto por henrique e leandro amaro. o elenco ainda conta com maurício ramos e román.
vascaíno apaixonado, chico anysio será homenageado pelo time cruzmaltino neste domingo. os jogadores entrarão em campo contra o resende, às 16h, pelo estadual do rio, de luto. o presidente roberto dinamite emitiu nota oficial nesta sexta-feira em que lamenta a morte do humorista, aos 80 anos. ele faleceu em decorrência de falência múltipla dos órgãos, após choque séptico causado por infecção pulmonar.além do amor pelo vasco, chico manteve uma ligação íntima com o futebol ao longo de sua vida profissional. o cearense, estrela do humor da rede globo, esteve presente junto ao seu esporte preferido de diversas formas e consagrou o personagem coalhada. chico também atuou como comentarista em algumas oportunidades, como na transmissão de jogos da seleção brasileira nas eliminatórias para a copa de 1990, ao lado de pelé e galvão bueno. o cearense já havia exercido a função na década de 50 quando trabalhava para a rádio guanabara.confira a nota oficial do vasco pela morte de chico anysio:o club de regatas vasco da gama está de luto!é com enorme pesar que noticiamos o falecimento do vascaíno chico anysio. o humorista faleceu na tarde desta sexta-feira, aos 80 anos, depois de muita luta.durante toda sua trajetória no rádio e na tv brasileira, o comediante sempre deixou bem claro o seu amor pelo nosso clube. por tudo isso, o vasco entrará em campo de luto na próxima partida contra o resende, no domingo, às 16h, em são januário.por conta de toda uma vida dedicada à cruz de malta, não poderia deixar de prestar aqui esta homenagem a um vascaíno de verdade e também solidariedade a seus familiares nessa hora de muita dor e saudade para toda a enorme família vascaína. descanse em paz, chico anysio.roberto dinamitepresidente do club de regatas vasco da gama
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo fabiana é a última a deixar o carro e vence prova do líder (23/3/12) fabiana foi a última a sair do carro na prova do líder na manhã desta sexta-feira (23), após fael deixar o veículo. "parabéns, fabiana", disse o caubói ao sair do veículo. após análise das imagens pela produção, o anúncio oficial de quem é o novo líder será dado no programa ao vivo desta noite. após a sister perguntar o porquê de ele estar desistindo da prova, o veterinário disse que era "porque queria". "é por isso mesmo?", voltou a questionar a "mama", e fael saiu sem responder. após mais de nove horas de prova, fabiana saiu do carro chorando, enquanto fael permaneceu em silêncio. depois de cinco horas de prova, jonas foi o primeiro a desistir da prova, reclamando de falta de ar. kelly foi a segunda, após discussão com mama. a prova do líder, que teve início durante o programa ao vivo desta quinta-feira (22), foi dividida em duas partes. a primeira foi um jogo de sorte, os participantes tiveram que jogar um dado e retirar 12 pedaços de lona que cobriam um carro. fabiana, que foi a participante a tirar o último pedaço, ganhou o automóvel. na segunda parte, os brothers foram levados para um local externo, onde estava montado um simulador de capotagem de automóveis. eles tiveram que entrar no carro, que se movimenta para os lados. o último a permanecer dentro do veículo sairá vencedor. jonas foi o primeiro a desistir, reclamando de falta de ar, seguido de kelly. cochilos fabiana de olhos fechados durante prova do líder (23/3/12) durante a prova, tanto fabiana, quanto kelly e fael, foram acusados de terem cochilado e chegaram a discutir. nas redes sociais, os internautas reclamaram que fabiana e fael cochilaram durante a prova, pedindo sua invalidação. outra reclamação diz respeito ao fato de a garota-propaganda ter tirado o cinto durante a prova. o anúncio oficial da nova liderança será anunciado no programa ao vivo desta sexta-feira (23), após análise das imagens feita pela produção do programa. veja álbum de fotos
reprodução/tv globo fabiana chora arrependida por suas atitudes na prova do líder (23/3/12) após chorar na cozinha, dizendo estar "com vontade de morrer", fabiana foi para a área externa da casa e continuou chorando no colo de kelly, dando a entender que estava arrependida pela discussão com a mineira e fael na prova do líder. "as pessoas acham que nunca erraram e que podem condenar a gente ou crucificar como se a gente fosse a única pessoa que errou no mundo", disse a garota-propaganda. "condenada sem direito a ser ouvida", continuou. kelly tentou encerrar a conversa. "depois a gente conversa sobre essa coisa", afirmou, mas fabiana continuou lamentando. "aqui só aparece um lado e toda moeda tem dois. mas como sempre na minha vida, eu vou pagar esse preço sozinha. porque um erro não justifica outro", disse. nesta manhã, fabiana venceu a prova do líder de resistência após passar 9 horas dentro de um carro. durante a disputa, a garota-propaganda discutiu com kelly e com fael, após acusações mútuas de que haviam cochilado. com a briga, kelly pediu para sair da prova e menos de uma hora depois, fael também desistiu.
tv globo / frederico rozário o apresentador do "bbb12", pedro bial, sempre faz um discurso na eliminação de um brother do programa nesta semana, na terça-feira (19), mais uma vez o pedro bial fez seu discurso ao comunicar a eliminação de um membro do "bbb". eu gosto dele. ele acerta e erra como a maioria de nós, mas sempre procura dizer algo significativo. como sempre faz, cada trecho de sua fala continha uma ideia sobre o vencedor e o perdedor do paredão. imediatamente, relacionei as suas ideias sobre as vitórias e as derrotas de cada um dos brothers do programa, com o que é ser um campeão. sempre procuro estudar e entender o que constrói os campeões, mas devo de dizer para você que, no caso do "bbb", isso se torna um pouco mais sofisticado. sabe por quê? porque acho que há vencedores que estão perdendo muito. e há perdedores que vão ganhar muito no futuro. são muitas as conquistas em um programa como o "bbb". vou analisar algumas formas de vitórias que podem existir e usar alguns trechos do que o bial falou para ilustrar o que quero dizer: 1) vitória é ganhar o prêmio final a conquista é uma coisa deliciosa e vai sempre ser uma marca na vida da pessoa, mostrando sua capacidade de superar obstáculos quando ela se propõe a realizar uma meta. quando vejo os empresários e os atletas que orientei, percebo que as honras e as medalhas olímpicas que eles ganharam aumentam muito sua autoconfianca. se não acontecer nada de extraordinário, o vencedor desse "bbb" será o fael, mas tão importante quanto sua vitória terá sido o fato de ele manter seus princípios, mesmo nos momentos de maior turbulência. no "bbb", acho que há vencedores que estão perdendo muito. e há perdedores que vão ganhar muito no futuro 2) vitória é ganhar o prêmio em dinheiro nós podemos dizer que vitória é ganhar o grande prêmio e, nesse sentido, quem vence o paredão final é o campeão. mas quando analisamos alguns vencedores do "bbb", vemos que a vitória final não deixou propriamente um tesouro na vida deles. os comentários são de que dhomini e cida, apesar de grandes vencedores do "bbb", não foram os grandes campeões nas finanças. gastaram tudo o que ganharam e voltaram para onde estavam no começo do programa. 3) vitória é aproveitar uma experiência para crescer tem pessoas que aproveitam o "bbb" para crescer como ser humano e desse crescimento toda a vida vai melhorar. no programa da eliminação de monique, pedro bial falou sobre seu adversário: “joão carvalho, por exemplo, não deve ter ideia de como está diferente. muito! não traz mais o cenho franzido do início do confinamento, ainda que mantenha a gravidade no olhar, no jeitão. mas está tão mais leve, em todos os sentidos... aparência mais saudável, mais alegre... visivelmente mais tranquilo, quem diria, no quarto paredão”. nesse sentido, um finalista pode ser o grande perdedor porque não teve a coragem de enfrentar seus medos e mostrar seus desejos e sentimentos. 4) vitória é aproveitar uma oportunidade para arriscar algo novo eu gosto da paixão, eu prefiro as lágrimas de saudade ao vazio da indiferença. eu adorei quando ele falou sobre o chorar a partida da mulher amada. “e se a mulher da minha vida fosse embora? e se de tudo o que vivemos ficasse só em um edredom? ah, se meu edredom falasse... ‘pirei’. tá bom, eu diria, finalmente: agora eu tenho um lado... ‘entendeu?’. ‘ah, não gente!’ talvez eu surtasse: usasse o edredom amarrado no pescoço, como capa de super-herói, e passasse a acreditar que tinha mesmo superpoderes.” 5) vitória é ter a coragem de se mostrar. de se mostrar, mas sem perder a ternura. temos de ter a coragem de nos mostrar sem perder a gentileza. sobre a eliminação de uma pessoa que foi grosseira ele escreveu: “(para quem) não tem charme, a simpatia, quando vira ironia, perde a graça, e as graças da massa. nesse jogo da vida, há um peso e uma medida. pesou, perdeu a medida, lá vem, a cavalo, o castigo. é você já falou demais. vem ouvir um bocado agora aqui fora rafa.” 6) vitória é ter a coragem de arriscar a derrota e a derrota? perder para quem teve a coragem de arriscar, é simplesmente a preparação para a próxima batalha. e nesse tema, o bial foi preciso como um neurocirurgião ao citar o poema da elisabeth bishop que se chama “uma arte”: “não é tão difícil dominar a arte de perder; tanta coisa parece preenchida pela intenção de ser perdida que sua perda não é nenhum desastre. perca alguma coisa todo dia. aceite a novela das chaves perdidas, a hora desperdiçada, aprender a arte de perder não é nada. exercite-se perdendo mais, mais rápido: lugares, e nomes e... para onde mesmo você ia viajar? nenhum desastre... perdi o relógio de minha mãe. e olha, minha última e minha penúltima casa ficaram para trás. não é difícil dominar a arte de perder. perdi duas cidades, adoráveis. e, mais ainda, alguns domínios, propriedades, dois rios, um continente. sinto sua falta, mas não foi um desastre. até mesmo perder você (a voz gozada, o gesto que eu amava) eu não posso mentir. é claro que não é tão difícil dominar a arte de perder apesar de parecer (pode escrever!) desastre.” eu, roberto shinyashiki, prefiro sempre uma derrota batalhada a uma vitória medrosa. e você? quem você acha que são os grandes vencedores e perdedores desse bbb? quem é o seu brother favorito no "bbb12"? dizem que as opiniões sobre os personagens do "bbb" mostram muito mais da personalidade de quem opina do que do próprio personagem. concordo totalmente. por isso, criei um teste para você conhecer a si mesmo a partir do seu participante preferido. para jogar é só clicar aqui. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo kelly (dir.) chora de saudades da mãe e é consolada por fabiana (esq.) (24/3/12) enquanto relaxava na hidromassagem na tarde desta sexta-feira (24), kelly interrompeu o papo que estava tendo com fabiana e começou a chorar. "gente, vou ver minha mãe", disse a mineira, que enfrenta seu primeiro paredão contra jonas e pode ser eliminada neste domingo (25). depois de beijar e abraçar a amiga, fabiana lembrou que faz tempo que kelly não vê a mãe. "um ano e três meses sem vê-la", disse a garota-propaganda. ainda emocionada, kelly disse: "nem acredito que minha mãe vai vir".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a fase está realmente boa no espanhol. mesmo com um jogador a menos, o barcelona derrotou o mallorca por 2 a 0 neste sábado fora de casa. o real madrid goleou jogando em casa e somou 75 pontos, seis a mais que o rival. os barcelonistas chegaram a 69 pontos na tabela. os gols do barcelona na partida foram marcados por alexi sanchez e piqué. o segundo, que definiu a fatura, aconteceu no final da partida, quando o time do técnico pep guardiola atuava com um a menos (thiago foi expulso).o barcelona tem reduzido constantemente a larga vantagem que o real madrid tinha na disputa pelo título do espanhol. a diferença já foi de 10 pontos.com a disputa dos jogos deste final de semana, faltarão apenas nove rodadas para o fim da competição.*atualizada às 18h10real mardrid goleia e segue na ponta da tabelao real madrid entrou em campo no santiago bernabeu pressionado pela vitória do barcelona e pela sequencia de tropeços que diminuíram a distância para o arquirrival na tabela.sem o técnico josé mourinho e ozil, expulsos no jogo contra o villarreal, e pepe, suspenso por ter xingado o juiz, os merengues golearam a real sociedad por 5 a 1 e mantiveram a vantagem de seis pontos sobre o barça.o placar foi aberto logo aos 5 min, quando benzema avançou pela meia direita, rolou para higuain, que da entrada da área, chutou de primeira no canto esquerdo de bravo.aos 31 min, kaká, no círculo central, lançou cristiano ronaldo, que ganhou na corrida dos zagueiros e tocou no canto esquerdo de bravo.pouco depois, xabi alonso lançou benzema, que, em volocidade, tocou por cobertura e fez um belo gol. a real sociedad descontou em seguida com prieto. ele arriscou de fora da área e a bola desviou em sérgio ramos, mantado iker casillas.no segundo tempo, o real ampliou logo aos três minutos, novamente com benzema, que chutou forte e estufou as redes. aos dez minutos, higuain cruzou da direita e cristiano ronaldo fez seu segundo gol na partida.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a portuguesa teve uma atuação convincente contra o lanterna comercial e derrotou com muita facilidade o adversário por 3 a 0, se afastando da zona de rebaixamento. já o são caetano ampliou o incômodo jejum de vitórias para oito partidas ao perder em casa para o catanduvense por 1 a 0.a vitória veio em boa fora para a portuguesa, que não vencia no paulistão havia seis partidas. o resultado deixou o time rubro-verde distante da zona de rebaixamento, com 17 pontos (agora na 12ª colocação). com oito, o comercial-sp está cada vez mais perto da segunda divisão. a portuguesa definiu a partida logo no primeiro tempo, quando luis ricardo (aos 19min) e guilherme (aos 35min) logo fizeram 2 a 0. aos 35min da segunda etapa, ricardo jesus definiu a fatura. o atacante ainda foi expulso.“a gente vem sonhando com a classificação, nunca pensando no rebaixamento. claro que falta muito, não depende só da gente”, falou henrique ao sportv após o fim da partida.são caetano em má faseno anacleto campanella, o são caetano perdeu a oportunidade de se distanciar da zona de rebaixamento ao perder em casa para o catanduvense, que conseguiu sair da região da degola com a vitória. o único gol do jogo foi marcado por samuel aos 17min do segundo tempo.após o resultado, a equipe do abc caiu para o 13º lugar com 16 pontos, e pode perder mais posições até o fim da rodada. o catanduvense passou para o 16º lugar com 13, e agora torce contra os adversários para não voltar para a zona do rebaixamento.
composto por dez categorias, que partem das mostras de decoração e seguem por casas e hotéis, a segunda edição do prêmio “casa claudia design de interiores” escolhe os melhores projetos nacionais de decoração. entre os 995 inscritos, trabalhos de nomes conceituados do mercado de arquitetura e design de interiores como joão armentano e arthur casas.uma pré-seleção escolheu cinco finalistas para cada uma das categorias e, posteriormente, esses foram submetidos a um juri multidisciplinar composto por nove pessoas, entre as quais o estilista e diretor de criação, jum nakao, e angelo derenze, presidente do grupo casa cor.a cerimônia de premiação teve lugar no hotel unique, em são paulo, na noite desta quinta-feira (22). a premiação é uma iniciativa da revista casa claudia (editora abril). o evento ainda homenageou o artista plástico carioca cildo meireles. especialista em instalações, aos 64 anos e com quase 50 de carreira, cildo é o único brasileiro vivo contemplado com uma exposição individual na galeria tate modern, em londres. conheça os premiados:apartamentostriplex urca, rio de janeiro (rj) - studio arthur casashotel: kenoa exclusive beach spa e resort, barra de são miguel (al), criado por osvaldo tenóriocasas urbanas casa 4x30, são paulo (sp) - cr2 arquitetura e fgmf arquitetosdecoração na praiacasa búzios, búzios (rj) - toninho noronhadecoração no campola camargue, bragança paulista (sp) - rosa may sampaiolojas sala conceito – az decor, goiânia (go) - leo romanorestaurantes kinoshita, são paulo (sp) - naoki otakehotéis e pousadas kenoa exclusive beach spa e resort, barra de são miguel (al) - osvaldo tenórioescritórios e consultórios grupo companhia viagem, são paulo (sp) - athié wohnrathjardins jardim na montanha, itaipava (rj) - landscape jardinsmostras de decoração tenda – casa cor sp 2009, são paulo (sp) - joão armentano arquitetura
o técnico vanderlei luxemburgo foi condenado a 1 ano e meio de prisão, revertido para pagamento de 100 salários mínimos e prestação de serviços à comunidade, por transferência fraudulenta de domicílio eleitoral, pela 29ª vara do tribunal regional eleitoral de palmas, no tocantins. porém, seus advogados acreditam na anulação da pena, e dizem que o treinador sequer foi intimado.luxa é condenado a 1 ano e meio de prisãoo técnico do grêmio, vanderlei luxemburgo, foi condenado por "transferência eleitoral fraudulenta", no tocantins. a pena definida foi prisão por 1 ano e 6 meses. porém, por ter bons antecedentes, ele teve punição revertida em pagamento de 100 salários mínimos e prestação de serviços sociais confira a matéria completa no uol esporte leia mais notícias do grêmio no uol esporte marcelo peixoto e guilherme colen defendem o atual técnico do grêmio neste caso. marcelo atendeu a reportagem do uol esporte na manhã deste sábado e revelou que o treinador ou sua defesa não foram chamados para se manifestar."ele não foi oficialmente intimado. mesmo sem conhecer o teor da decisão, estamos convicto que ela será reformada e que no final virá à tona a verdade sem interesses políticos. apesar de respeitá-la, ela não relatou o que estava no processo", disse o advogado.luxemburgo tentava trocar seu domicílio eleitoral para palmas a fim de concorrer a cargo eletivo no futuro. no entanto, um dos documentos entregues por ele para isso foi considerado falso. além das penas já citadas, ele ficaria 8 anos inelegível."temos provas que o vanderlei tem vínculo com o estado há mais de seis anos. vínculos afetivos, domiciliares, ligações fortes com o tocantins. tanto que ele já esteve em uma reunião com o ex-presidente lula junto com uma comitiva do estado", declarou marcelo.ainda sem serem notificados, os advogados de luxemburgo prometem recorrer da decisão, tomada em primeira instância."iremos recorrer na certeza que a sentença será reformada. estamos tão confiantes pois sabemos que ela não relata a verdade. temos provas suficientes e a decisão tem caráter precário", esclareceu. "podemos recorrer ainda no tribunal superior em tocantins ou ir até brasília", acrescentou.inicialmente, 100 salários mínimos seriam pagos para o centro educacional nossa senhora de lourdes. além da prestação de serviços sociais, já que o comandante tem bons antecedentes. "temos certeza que isso só aconteceu porque é com uma pessoa como o luxemburgo", finalizou o advogado. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o sábado de futebol foi agitado na terra da rainha. a torcida do bolton homenageou o meia fabrice muamba com um mosaico gigante, o atacante grandalhão peter crouch fez um golaço no empate do stoke city com o manchester city, que recolocou o time de manchester, mesmo que temporariamente na liderança do torneio, e a sétima vitória seguida do embalado arsenal.assista o golaço de peter crouch no empate com o citypeter crouch faz golaço no campeonato inglês o grandalhão peter crouch roubou a cena. o atacante de 1,98 m marcou um lindo gol para abrir o placar, aos 13min do segundo tempo, para o stoke city sobre o manchester city. aos 30min, o volante yaya touré, no entanto, igualou o duelo também com um lindo tento. o empate por 1 a 1 recolocou o time de manchester na liderança, com 70 pontos, mesma quantidade do rival united, que joga apenas na segunda-feira, mas com vantagem no saldo de gols. assim, basta um empate contra o fulham para que o time do técnico alex ferguson retome a ponta.clássico londrino termina sem golso clássico londrino entre chelsea e tottenham, disputado na manhã deste sábado no estádio stamford bridge, casa dos blues, terminou em um empate sem gols. resultado bom para o time visitante, que mantém vantagem de cinco pontos sobre o rival, mas, pelo que foi o jogo, o time do técnico harry redknapp poderia ter saído com os três pontos.confira a matéria na íntegra sobre o tema veja a classificação do campeonato inglês o grande destaque da 30ª rodada ficou para a torcida do bolton. o clube voltou aos gramados pelo campeonato inglês após o incidente com o meio-campo fabrice muamba para enfrentar o blackburn neste sábado e a torcida do clube inglês fez uma bela homenagem ao jogador, que sofreu uma parada cardíaca no último fim de semana em jogo pela copa da inglaterra contra o tottenham e segue internado.um mosaico gigante com o nome e o número usado pelo meia inglês tomou uma das arquibancadas doestádio antes do importante duelo contra o blackburn. além disso, um vídeo com imagens do jogador em ação pelo clube foi mostrado nos telões do estádio. muamba segue internado em estado grave, mas familiares do jogador revelaram que o jogador tem dito “grandes progressos” na sua recuperação.em campo, o bolton conseguiu importante vitória por 2 a 1 sobre o blackburn e deixou a zona de rebaixamento com o triunfo.a 30ª rodada ainda teve a sétima vitória seguida do arsenal no campeonato inglês. o time londrino não teve trabalho para derrotar o aston villa por 3 a 0, com gols de gibbs, walcott e arteta. agora, os gunners têm 58 pontos, três a mais que o rival tottenham, que só empatou com chelsea na abertura da rodada, e está cada vez mais perto de assegurar uma vaga na liga dos campeões da próxima temporada.a grande surpresa do sábado ficou para o liverpool, que deu vexame em casa, perdeu em casa para o wigan por 2 a 1 e está cada vez mais distante da zona de classificação para as competições europeias.*com agências internacionais
roger federer precisou de dois sets para superar sua estreia no masters 1.000 de miami. neste sábado, em duelo válido pela segunda rodada do torneio, o tenista suíço venceu o americano ryan harrison por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 7-6 (7-3), em pouco mais de 1h23 de jogo.leia maisleia mais sobre a vitória de roger federer sobre ryan harrison em miamiacompanhe os resultados das chaves masculina e feminina do masters de miamiroger federer confirma que jogará no brasil e se diz ansioso para viajar ao paísno primeiro set, federer conseguiu duas quebras e não teve problemas para fechar em 6-2. na segunda parcial, no entanto, harrison chegou a assustar ao devolver uma quebra e, na sequência, empatar em 5-5. porém, no tiebreak, o suíço impôs seu jogo para confirmar a vitória. na próxima rodada, federer vai enfrentar o também americano andy roddick, 31º cabeça de chave do masters 1.000 de miami, que neste sábado venceu o luxemburguês gilles muller por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2.vale lembrar que a temporada de masters 1.000 começou bem para federer. em indian wells, primeiro torneio deste tipo na temporada, o suíço sagrou-se campeão ao vencer na final john inser por 2 a 0.em miami, em meio à disputa do masters 1.000, federer anunciou que viajará ao brasil para disputar duas partidas exibição em dezembro. roger federer, tenista suíço +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: novak djokovic vence estreia em dois setsprimeiro colocado no ranking da atp, novak djokovic também não teve grandes problemas para passar por sua estreia no masters 1.000 de miami. neste sábado, o tenista sérvio venceu o cipriota marcos baghdatis por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-4, em jogo válido pela segunda rodada do torneio. na próxima rodada, djokovic vai encarar o compatriota victor troicki, que passou pelo espanhol guillermo garcia-lopez também neste sábado.veja como está a chave masculina do masters 1.000 de miami maria sharapova vence sem problemasneste sábado, maria sharapova não teve trabalho para vencer seu compromisso válido pela terceira rodada do masters 1.000 de miami. a atual número dois do mundo triunfou sobre sloane stephens, promessa americana de apenas 19 anos, por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-2, após 1h30 de jogo. na próxima fase, a russa enfrentará a compatriota ekaterina makarova.leia mais sobre a vitória de maria sharapova em miami * atualizada às 22h44
o milan contou mais uma vez com a estrela do atacante ibrahimovic para vencer no campeonato italiano. em casa, o time rubro-negro, que jogou cheio de reservas, derrotou a roma por 2 a 1 pela 29ª rodada do torneio, com dois gols do sueco, e abriu sete pontos para a juventus, que joga no domingo, contra a inter de milão.o jogo nem bem havia começado e o técnico massimiliano allegri teve uma má notícia, principalmente para o jogo do meio de semana contra o barcelona, pelas quartas de final da liga dos campeões. o zagueiro brasileiro thiago silva, que era dúvida para o duelo, sentiu dores musculares aos 10 minutos e foi substituído por zambrotta. assista lance em que o zagueiro thiago silva sentiu a lesãothiago silva se lesiona e vira dúvida para pegar o barçaassim, o time que já tinha diversos reservas em campo, ficou ainda mais desfalcado, mas não impediu que a equipe rubro-negra dominasse a primeira etapa. porém, foi a roma que foi para o intervalo com a vantagem. ibrahimovic e el shaarawi desperdiçaram boas chances, diferente do atacante osvaldo, que aproveitou a primeira boa chance da roma, aos 43min, para abrir o placar.em vantagem, o time da capital italiana voltou melhor do intervalo e quase ampliou antes dos cinco minutos, com totti e o brasileiro marquinho. mas, como na etapa inicial, quem marcou foi o time que era inferior na partida.de rossi desviou chute de ambrosini com a mão, dentro da área, e o árbitro assinalou o pênalti. o atacante ibrahimovic bateu bem e empatou, aos 7min.o gol animou o milan, que buscou a virada. e ela veio com mais um gol do atacante sueco. aos 37min,ibrahimovic foi lançado, deu um chapéu no goleiro stekelenburg e mandou de cabeça para as redes da roma.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o piloto brasileiro rubens barrichello largará na 13ª posição em sua estreia na fórmula indy. o veterano da f-1, de 39 anos, participou neste sábado de seu primeiro treino qualificatório na nova categoria, e não passou da primeira fase. will power vai sair na frente, com helio castroneves como melhor brasileiro, em quinto.em são petersburgo para a abertura da temporada de 2012 da indy, barrichello melhorou o desempenho em relação aos treinos livres e ficou muito próximo de avançar para a fase seguinte nos treinos. ele fez o 14º tempo, mas ganhou um posto devido a punição a simon pagenaud, que trocou seu motor e perdeu dez posições. blog do fábio seixasa aventura na indy não começou como barrichello sonhavahelio castroneves, no grupo 1, fez o melhor tempo nos primeiros minutos de sessão, com 1min01s9518 pela penske e avançou.no segundo grupo, rubens barrichello, da equipe kv, vinha de apenas posições no fim da tabela nos treinos livres. ele, no entanto, melhorou bastante sua performance e, com o sétimo tempo (1min02s2009), ficou a apenas uma posição de avançar à segunda fase."nós, infelizmente, perdemos a sessão de sexta de manhã, e ainda estou aprendendo o circuito, enquanto o resto do pessoal está subindo rapidamente”, comentou rubinho, duro consigo mesmo. “eu nunca posso estar satisfeito com 13º ou 14º, temos que definir metas, meus objetivos são elevados. de qualquer forma, fiz menos de 50 voltas nesta pista até agora, então, tenho que estar feliz com isso. estou animado para a corrida.”a corrida acontece neste domingo às 13h30 (de brasília, com transmissão da tv bandeirantes).a briga pela polena segunda fase dos treinos, o brasileiro helio castroneves acabou tocando o muro e teve seu desempenho prejudicado, apesar do sexto tempo - james hinchcliffe liderou.leia as notícias da f-1hamilton confirma domínio da mclaren e faz a pole na malásia; massa larga em 12ºterceiro no grid, schumacher comemora melhor classificação desde 2006a posição o colocou como último entre os seis que passam à disputa da pole, junto a dois companheiros de penske, e a equipe teve de trabalhar rapidamente para coloca-lo de volta à pista após o toque. já o compatriota tony kanaan fez o nono tempo, uma posição à frente de dario franchitti, o atual campeão - kanaan também foi favorecido pela punição a pagenaud e vai largar em oitavo.os últimos dez minutos em são petersburgo definiram a pole position. helio castroneves conseguiu ir à disputa, mas quem se deu melhor foi will power, com ampla superioridade.o piloto cravou a marca de 1min01s3721, ficando com vantagem de 0s1636 em relação ao segundo colocado, ryan briscoe. ryan hunter-reay sai em terceiro. helio castroneves não passou da quinta colocação.*atualizada às 19h10.confira o calendário completo da temporada 2012 da fórmula indyleia mais sobre rubens barrichello na indya temporada 2012 será cheia de novidades para rubens barrichello. além de competir na indy depois de 19 anos correndo na fórmula 1, o brasileiro dará início a uma carreira fora das pistas: nesta semana, rubinho foi anunciado como consultor técnico da bmc racing, equipe da stock car. assim, o veterano brasileiro aproveita para se reaproximar da rede globo.leia a matéria completa no uol esporte rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras se antecipou ao término do período de empréstimo do zagueiro henrique e adquiriu em definitivo os direitos econômicos do atleta, que pertenciam ao barcelona. reforços de palmeiras e corinthianso dérbi paulistano deste domingo, às 16 h, no pacaembu, colocará frente a frente duas equipes que, juntas, contrataram 13 jogadores para a temporada. o corinthians é o atual campeão brasileiro, enquanto o palmeiras deixou a desejar em 2011. assim, era de se esperar que o verdão ‘entrasse de cabeça’ no mercado, só que foi o rival do parque são jorge quem mais adquiriu atletas.o palmeiras deu a felipão cinco reforços e deve anunciar em breve a chegada de wesley. as escolhas foram pontuais e fizeram diferença no time, invicto há 22 jogos. no timão, o 'pacotão' foi mais volumoso. tite recebeu oito contratações, mas ninguém conquistou um lugar na equipe.leia nota completa henrique, que a princípio ficaria até junho no palestra itália, assinará nos próximos dias um novo contrato com validade de cinco anos.o vice-presidente de futebol roberto frizzo confirmou o êxito nas negociações com o barça, porém não quis revelar os valores. “o importante foi a compra. o contrato com o jogador também já está definido por cinco anos. são coisas feitas em conjunto, ninguém vai comprar alguém sem acertar o contrato antes”, declarou o cartola, na tarde deste sábado.o atleta de 25 anos chegou ao palestra itália em 2008, depois de se destacar no coritiba. campeão paulista no time comandado por vanderlei luxemburgo, foi vendido ao clube catalão, onde não foi aproveitado. acabou emprestado ao bayer leverkusen, da alemanha, e depois ao racing santander, da espanha, antes de retornar ao verdão na temporada passada.em dezembro, o empresário do beque conversou com o grêmio para pressionar o palmeiras a resolver o futuro do jogador antes do fim do empréstimo. a diretoria alviverde não quis tratar do assunto na ocasião, mas três meses depois realizou a compra.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo jonas fez bico e tentou beijar kelly, mas mineira se afastou e beijou aliança (25/3/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" enquanto os brothers dançavam e aproveitavam a festa na selva durante a madrugada deste domingo (25), jonas observava kelly. o modelo se aproximou do rosto da mineira, colocou as mãos para trás e fez bico, como quem pede um beijo. sem graça, kelly beijou a aliança e recusou a brincadeira do gaúcho: “para, louro!”, gritou a sister. em seguida, jonas sorriu e deu as mãos para a ela. jonas e kelly se enfrentam no 12º paredão do "bbb12". o mister está emparedado pela segunda vez, após ser indicado pela líder fabiana. a mineira faz sua estreia no paredão após receber o maior número de votos da casa.
“minha cabeça está girando. ajude-me que vou cair”. foram estas as últimas palavras do jogador de vôlei vigor bovolenta antes de cair inconsciente em quadra na noite do último sábado. o italiano, de 37 anos, sofreu um mal súbito durante partida do forlì, equipe da quarta divisão local, e não resistiu.leia mais notícias sobre a morte de bovolentavice-campeão olímpico morre após mal súbito durante partida de vôlei na itáliapresidente da federação italiana lamenta morte de medalhista olímpico; autópsia será na terça“estou sem chão”, diz dante, após morte de bovolenta; escadinha disse que perdeu um amigode acordo com um dirigente do clube, após queixar-se de dor, bovolenta colocou a mão no peito e desmaiou. os médicos tentaram reanimá-lo por cerca de uma hora ainda em quadra, mas o atleta não reagiu e chegou já morto ao hospital. a autópsia do corpo será realizada nesta segunda-feira para identificar a causa do óbito.bovolenta foi um dos grandes destaques do vôlei italiano nos últimos anos. com a seleção, ele conquistou a medalha de prata nos jogos de atlanta-1996, além de ter vencido uma copa do mundo, quatro ligas mundiais e dois campeonatos europeus.médicos tentam reanimar vigor bovolenta após jogador de vôlei sofrer mal súbito em quadra morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
momentos difíceis favorecem mudanças e estimulam a inventividade humana. o chacoalhão na economia mundial do final de 2008 repercutiu fortemente em todos setores, inclusive na indústria da motocicleta. gigantes como honda e yamaha acusaram o golpe; as vendas despencaram nos eua e europa, mercados consumidores de motos grandes, geradoras de alta lucratividade. sem dinheiro sobrando e com a perspectiva de recuperação do poder aquisitivo reduzida à condição de miragem, motos caras não foram exatamente os objetos mais procurados pelos habitantes do 1º mundo nos últimos tempos.scooter integra, produto mais caro, tem como público-alvo o consumidor europeu já no brasil foi diferente. pode-se dizer que, em vez de tsunami, houve mesmo é "marolinha": do crescimento vertiginoso do segmento -- 120% de 2004 até 2008 -- passamos em 2009 a uma queda de menos de 20% em relação ao ano anterior. mas já em 2011 o crescimento voltou ao nosso "mercadão" de mais de 2 milhões de unidades/ano, o 5º maior do planeta, com recorde de motos emplacadas.o porém é que mais de 80% destas motos são as pequenas utilitárias de 125 cc ou 150 cc, cuja margem de lucro é estreita, fazendo o ganho vir do volume.como dissemos no início, a crise mundial está provocando mudança -- e isso é bom tanto para o consolidado, mas abalado mercado europeu, quanto para o emergente brasil, em franca evolução. nesse contexto, uma inovadora família de veículos de duas rodas proposta pela honda no final de 2011 pode vir a ser um santo remédio, a tábua de salvação para o outrora rico 1º mundo; e ferramenta de necessária expansão e qualificação para o segmento em nosso país. acelere mais!issao mizoguchi é, apesar do nome, o 1º brasileiro nato a assumir a presidência da moto honda da amazônia, fato que ocorrerá em 1º de abril. desde 1985 na honda, engenheiro formado pela fei de são bernardo do campo, issao foi homem de "chão de fábrica" em manaus durante a maior parte de sua carreira, e é tido como incansável e talentoso tocador de projetos. desde 2009 atuou também na área de automóveis da empresa, trazendo para a fábrica de sumaré, no interior paulista, as soluções de sucesso implantadas no pólo industrial de manaus. será sob sua gestão, e certamente por sua vontade, que novidades como as nc 700 poderão chegar ao nosso mercado.kawasaki er-6n é a moto à venda no brasil atualmente que mais se assemelha às honda nc 700x ou s. como motor bicilindro paralelo, chassi de aço e com preço abaixo dos r$ 25 mil. montada em manaus, é produto bem acertado e de sucesso mundial, mas no brasil sofre por conta da ainda incipiente rede de concessionárias kawasaki no brasil, limitada a menos de 50 lojas atualmente.kasinski comet 650r (leia reportagem) é outra moto que se coloca na faixa de preço abaixo dos r$ 25 mil. dotada também de motor bicilindrico, mas com arquitetura em v, tem a seu favor os ares de moto esportiva que não são confirmados pela performance, em muito prejudicada pelo alto peso geral do conjunto. se vale de tecnologia ligeiramente datada, da marca coreana hyosung.honda integra o destaque do modelo é sua transmissão dct (dual clutch transmission, ou transmissão de embreagem dupla). trata-se de tecnologia já presente na indústria automobilística (notadamente em veículos do grupo vw tais como os audi ou porsche) no qual as engrenagens do câmbio estão divididas em dois eixos. as marchas ímpares contam com uma das embreagens e as marchas pares com a outra. o excelente resultado, que conta com boa dose de gestão eletrônica, são engates automáticos ou manuais (há opção de se fazer a seleção das marchas em teclas no punho esquerdo do guidão) rápidos e praticamente imperceptíveis. outra vantagem é que, diferentemente dos câmbios automáticos convencionais (cvt ou epicíclicos), no dct há menor perda de energia o que colabora para a economia de combustível. no scooter honda integra tal câmbio é de série enquanto que nas motos nc 700x ou nc 700s o dct é opcional.s ou x? o que difere nessas honda? a s é estradeira, com menor curso de suspensão e menos arrojo estético. a x é, apesar de se valer de rodas de mesma medida da "s", aro 17 na frente e atrás, tem suspensões mais afeitas a excursões em fora de estrada leve. ambas contam com interessantes aspectos práticos, tais como um portacapacete situado onde estaria o tanque em uma moto convencional. por conta da arquitetura do motor, com cilindros inclinados fortemente à frente (62 graus) o reservatório do combustível pode estar situado sob o banco.líder mundial e nº 1 também no brasil, a honda sabe que, mesmo sem a opulência de outros tempos, o europeu não abre mão do transporte em duas rodas. sabe também que, por conta da crise, muitos dos que até ontem se locomoviam em automóveis podem deixá-los na garagem caso vislumbrem algo de verdadeiramente novo e, sobretudo, ainda mais econômico do que um carro pequeno.entre nós a questão é outra. é hora de preencher todas as lacunas com uma completa gama de modelos, e entre suas armas a honda tem a maior rede de concessionárias do brasil -- mais de 780. mas há um buraco na linha da marca e também na das concorrentes. se quiser gastar até r$ 15 mil, o consumidor se defronta com três dezenas de modelos de sete diferentes fabricantes.já na faixa que vai dos r$ 15 mil a r$ 25 mil há penúria. imaginando que a natural evolução do motociclista é iniciar com pequenas 125 cc e 150 cc e, se possível, logo passar para as 250 cc (ainda abaixo de r$ 15 mil), é no passo seguinte -- o terceiro degrau na escada -- que faltam opções. curioso notar que, no quarto degrau, o das motos que custam de r$ 25 mil a r$ 35 mil, a fartura de modelos volta.enfim, o motociclista que queira algo mais consistente, acima dos 250 cc mas abaixo dos r$ 25 mil, está mal servido.uma plataforma, várias motosa citada nova família de motos da honda é baseada num simples, mas tecnicamente evoluído motor de dois cilindros de 700 cc. com este engenho de pouco mais de 50 cavalos de potência a honda criou dois modelos de motos, as nc 700 x e s, e um scooter, o integra, usando o conceito de plataformas tão caro à indústria automobilística -- ou seja, uma mesma base e três produtos diferentes.para nós, brasileiros, apostar nestas honda nc como primeiras representantes de um novo conceito (o nc da sigla alude exatamente a "new concept") a aportar por aqui é mais do que fácil: há quem diga que tais motos estrearão no brasil em prazo exíguo, talvez ainda este ano. capazes de consumo mínimo, cerca de 27 km/litro de acordo com testes em circuito padrão (norma wmtc, world motorcycle test cycle), resultam das pesquisas feitas pela honda que indicam que 90% de seus clientes jamais superam os 6.000 rpm e os 140 km/h de velocidade máxima mesmo dispondo de bólidos de mais de 170 cv com motores tetracilíndricos que giram a 15.000 rpm.ou seja, o "novo conceito" é uma espécie de downsizing de performance, onde a alta tecnologia que oferecia desempenho inútil se volta para a economia de combustível e praticidade de uso.tanto na versão "adventure" que é a nc 700x [já abordada em uol carros em reportagem da infomoto], quanto na estradeira, a nc 700s, estas honda acertariam bons alvos, cativando motociclistas antigos, orfãos de modelos de sucesso entre nós que hoje não tem paralelo -- tais como as saudosas nx4 falcon e cb 500 --, bem como poderiam atrair gente decepcionada com o baixo status e alto custo de exercício dos carros de entrada de nosso mercado.já o terceiro integrante da família, o scooter integra (que, além do motor, compartilha também o chassi com as nc) atuaria como uma "cerejinha sobre o sorvete" se colocado em nosso mercado. por ora é muito mais a cara do cliente europeu do que do brasileiro, e custaria bem mais do que os estimados r$ 22 mil a r$ 24 mil das nc -- mas, como a honda brasileira tem demonstrado recentemente não mais querer deixar nada de graça para os concorrentes, é bem capaz que seja importado e não montado em manaus, como serão as novas nc 700.enfim, tais novidades são produtos que mostram um novo caminho feito de simplicidade mecânica aliada à boa performance e excelente design.roberto agresti é editor da revista da moto!
reprodução/tv globo monique conversa com faustão sobre sua participação no "bbb12" (25/3/12) durante sua participação no "domingão do faustão" neste domingo (25), monique foi questionada pelo apresentador sobre a polêmica envolvendo daniel. o modelo foi expulso do reality acusado de ter abusado sexualmente da gaúcha após uma festa. na última terça-feira (20), o inquérito que investigava a suspeita de estupro dentro do programa foi encerrado. "foi bem complicado para mim, imagino que para ele também. já está tudo resolvido. é caso encerrado. nunca quis o mal dele", afirmou a ex-bbb sem dar mais detalhes sobre o fechamento do inquérito que investigava daniel por suspeita de estupro. questionada pelo público sobre seu romance com jonas dentro da casa, monique afirmou que o modelo é "uma pessoa maravilhosa", mas que o casal "só ficou no beijinho". monique foi a décima eliminada do "bbb12" e participou do programa de faustão ao lado de joão carvalho, décimo primeiro participante a deixar o reality show. joão carvalho foi questionado sobre ter feito fofocas no programa e ter ficado "em cima do muro" e respondeu que só escolheu um lado (praia) "porque estava vindo chumbo de todos os lados". os ex-bbbs ainda falaram sobre as carreiras que pretendem seguir. monique disse que "está aberta para propostas" e que pretende aproveitar a fama para trabalhar. já joão carvalho afirmou que continuará gerenciando sua loja de roupas em belo horizonte. eliminada no último domingo (18), monique falou à imprensa sobre a noite em que dormiu com daniel. apesar de admitir que não se lembrava do que aconteceu, a ex-bbb afirmou que as carícias com o modelo foram de "comum acordo". carregando conteúdo...
reprodução/tv globo fael dá um beijo no rosto de fabiana e pergunta se ela ainda gosta dele (25/3/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" fael questionou o sentimento de fabiana por ele durante a festa na selva, que começou na noite de sábado (24). “você gosta de mim?”, perguntou o caubói. “gosto”, respondeu a garota-propaganda. “antigamente você gostava mais. sentia mais carinho na sua voz. mas tá bom. eu não vou morrer por causa disso”, insistiu fael. sem querer prolongar a conversa, fabiana disse que o brother tinha bebido um pouco a mais e garantiu que sempre gostou muito dele e da mineira kelly. minutos depois, fael se aproximou da paulista mais uma vez e voltou ao assunto: “você sabe que meu afeto por ti é....". “fraternal”, interrompeu fabiana. “não. fraternal é pela minha mãe. meu sentimento por você é sem maldade”, explicou o caubói.
os jogadores do palmeiras deixaram o pacaembu chateados com a derrota por 2 a 1 no clássico contra o corinthians, neste domingo, no pacaembu. os palmeirenses culparam a desatenção no início da segunda etapa pelo revés. o meia valdivia foi além e reclamou da sonolência do time. na visão do chileno, o verdão foi atropelado pelo rival.“acho que sim, não podemos tomar uma virada em três minutos, entramos no começo do 2º tempo com sono, time não se achou em campo e depois foi muito difícil recuperar”. o chileno, que teve uma atuação fraca na partida, não poupou palavras a analisar o clássico. "foram 10 minutos que o corinthians nos atropelou, passou por cima da gente. a gente entrou com sono no segundo tempo. foram 10 minutos que eles aproveitaram e depois foi difícil de empatar". o volante marcos assunção, que marcou o único gol do palmeiras na partida, discordou da análise de valdivia, e admitiu que o palmeiras foi vítima no clássico de uma arma onde costuma sair vitorioso: a bola parada.“não é questão entrar com sono. a oportunidade que eles tiveram foi essa, onde nós não tivemos atenção para marcar. tomamos gol onde fazemos muito”.
em seu primeiro discurso após o anúncio da vitória nas prévias tucanas, josé serra, agora candidato a prefeito da capital paulista, subiu o tom contra o pt e convocou a militância do psdb a enfrentar seus adversários. “eles [o pt] se especializam na gritaria, na conversa mole, na cooptação, no uso da máquina pública para interesses privados. nós nos especializamos no entendimento e atendimento do interesse público”, afirmou serra. veja álbum de fotos o ex-governador bateu o secretário do estado de energia, josé aníbal, 59, e o deputado federal ricardo tripoli, 59. no total, 6.229 filiados tucanos votaram. serra teve 52% (3.176) dos votos, contra 31,2% (1.902) de aníbal e 16,7% (1.018) de tripoli. “temos que trabalhar muito na internet, porque o psdb é muito pouco organizado nesse trabalho; temos que trabalhar também na televisão; mas, o mais importante, temos que trabalhar no boca-a-boca, dizer a todos que a nossa forma de governar não é a mesma dos nossos adversários”, afirmou o ex-governador. leia mais com 52% dos votos, serra vence prévias e será o candidato tucano na capital paulista escolha de serra é "esperança de sobrevida ao psdb", diz analista prévias do psdb em sp têm votação em padaria, sala comercial emprestada e rua sem saída após prévias, ordem no psdb é apostar na pacificação interna até então, serra havia evitado ataques diretos ao pt, embora tenha feito críticas indireta a fernando haddad, candidato petista no pleito paulistano, ao criticar a política educacional do governo federal e citar as falhas do enem (exame nacional do ensino médio) –haddad era ministro da educação. o governador geraldo alckmin, que discursou depois de serra, também cutucou o pt, ao falar do processo de prévias tucanas. “o psdb não tem democracia só no nome, não tem candidato laboratório, o candidato do psdb sai da base”, disse, referindo-se à escolha haddad. o pt não realizou prévias e optou pelo ex-ministro após acordo entre as principais lideranças. desde que foi fundado, em 1988, o psdb nunca havia realizado prévias na capital paulista. entenda o processo a entrada de serra na disputa ocorreu de última hora, em 27 de fevereiro. o processo interno de escolha do candidato paulistano começou em outubro do ano passado, após pressão de aníbal, tripoli e dos secretários estaduais bruno covas (meio ambiente) e andrea matarazzo (cultura) --que disputavam a indicação do partido. a legenda organizou debates entre os quatro. o primeiro ocorreu em outubro de 2011, com abertura do ex-presidente fernando henrique cardoso, na faap (fundação armando álvares penteado). assim que serra entrou nas prévias, covas e matarazzo deixaram a disputa e serra herdou a maioria dos votos dos dois secretários. as prévias estavam marcadas para 4 de março, foram adiadas para este domingo (25), a pedido do grupo do ex-governador, que temia perder a indicação por ter entrado tarde na disputa interna. quando anunciou o ingresso na disputa interna do psdb, serra afirmou que sua intenção como candidato era conter o avanço do pt no país. desde o começo, ele adotou a estratégia de discutir temas nacionais, em detrimento dos assuntos diretamente relacionados à capital. fez, inclusive, ataques, por meio de artigo publicado no jornal "o estado de s.paulo", ao candidato do pt, o ex-ministro da educação fernando haddad e à poítica educacional do governo federal. para cientista político valeriano costa, da unicamp (universidade estadual de campinas), a escolha do ex-governador é "a esperança de sobrevida" para o psdb, em são paulo. "serra não queria ser o candidato. esperava ser candidato à presidência, em 2014, mas o psdb não tinha escolha, pois poderia perder as eleições em são paulo e correria risco de perder também, em 2014, para governador", afirma. carregando conteúdo...
alecsandro desperdiçou seu terceiro pênalti na temporada, neste domingo, no empate entre vasco e resende por 1 a 1, em são januário. humilde, o atacante, que evitou a derrota do gigante da colina com um gol de cabeça no fim do jogo, admitiu que vai parar de bater pênaltis por um tempo para se dedicar aos treinamentos e ganhar confiança.alecsandro perde pênalti contra o resendealecsandro perde pênalti contra o resende“no próximo jogo, vou passar a bola para outro companheiro bater. é o momento de ter humildade. e, quando me sentir bem novamente, vou bater normalmente. vou treinar bastante para isso”, afirmou. sobre o empate em casa, o atacante lamentou, mas lembrou que o vasco segue firme na luta por uma vaga na semifinal da taça rio. “não era o que a gente queria, a gente queria a vitória. mas, se tratando do mau primeiro tempo que fizemos, acabou sendo um resultado justo. se o jogo fosse só o segundo tempo, merecíamos a vitória, até pelo pênalti que não converti. mas o importante é somar pontos e se manter bem no grupo”, completou.
a abertura da temporada da stock car em interlagos teve a presença ilustre do lutador vitor belfort, estrela do ufc e do reality show the ultimate fighter, que estreia no brasil neste domingo. antes da corrida, ele posou com o atual campeão cacá bueno e também com o pai, galvão. e no fim da prova, reencontrou cacá, mas desta vez para dar a bandeirada pela vitória.cacá bueno mostrou seu carro para vitor belfort antes da largada da stock car em interlagos... ... e depois recebeu a bandeirada do lutador após ultrapassar khodair na 1ª volta e vencer a corrida"a stock car é tenacidade, agressividade, disciplina e respeito. em qualquer esporte, você tem de gostar muito para praticá-lo. e depois deste fim de semana, eu respeito bastante esses caras, porque eu noto que eles gostam muito de guiar em alta velocidade", disse belfort.o lutador visitou os boxes da equipe red bull e tirou fotos com os integrantes da equipe, incluindo os pilotos cacá bueno e daniel serra. o narrador galvão bueno, que tinha acabado de narrar o gp da malásia de fórmula 1 na globo, também apareceu por lá e fez pose cerrando os punhos ao lado de belfort. na pista, o que se viu foi mais uma prova dominada pelo tetracampeão cacá. mesmo com a promessa dos outros pilotos de “caçar” o atual campeão, não teve para ninguém. ele ultrapassou o pole position allam khodair logo na primeira volta e não teve dificuldades para conquistar sua 27ª vitória na carreira.“pode vir todo mundo! vamos que vamos, vamos pegar esse penta! bom trabalho de todos”, gritou cacá no rádio de comunicação com a equipe depois da vitória em interlagos.thiago camilo chegou em segundo lugar, e ricardo maurício completou o pódio. pole position, allam khodair terminou com a quarta colocação após ter problemas com o desgaste dos pneus. a próxima etapa da stock car está marcada para o dia 15 de abril, em curitiba.
um projeto piloto de monitoramento para identificar os torcedores com nitidez foi utilizado durante o clássico corinthians x palmeiras, neste domingo. as câmeras de alta definição registram e cadastram os torcedores já no acesso ao pacaembu e podem identificá-los em caso de mau comportamento nas arquibancadas. é uma espécie de ‘big brother’ dentro do estádio, colocando imagens das pessoas o tempo todo na mira das autoridades.o sistema é uma iniciativa de três empresas, porém ainda não é definitivo. falta alguém pagar a conta para a tecnologia ser implantada de vez. “se for comprovada a sua eficácia e for bom para a sociedade, é de interesse do estado, do governo federal e estadual o investimento”, opinou o promotor paulo castilho, atualmente licenciado do ministério público para exercer o cargo de diretor do departamento de defesa dos direitos do torcedor.segundo castilho, já existe na federação paulista de futebol (fpf) um cadastro de membros de organizadas. com esse monitoramento na porta dos estádios, é possível cruzar o banco de dados e vetar a entrada de quem já apresenta um histórico de confusões nos estádios.“a nossa legislação é moderna, o que falta é um serviço de inteligência. precisa colocar esses marginais atrás dos grades, e a responsabilidade é do estado. o maior desafio é a impunidade”, declarou castilho.no projeto piloto adotado no dérbi, seis câmeras foram instaladas em dois portões do pacaembu e nas arquibancadas reservadas para membros de organizadas.“diferentemente dos projetos convencionais que utilizam câmeras móveis e raramente conseguem garantir a totalidade da cobertura nas arquibancadas, este projeto piloto será montado com câmeras fixas de alta definição (16 mp e 29 mp) e garantirá a total cobertura do espaço monitorado, sem perda da qualidade de imagem”, informam os responsáveis pelo sistema.
o lançamento de "angry birds space" confirmou o sucesso dos pássaros da rovio. de acordo com uma mensagem divulgada pela rovio através do twitter , o novo game dos pássaros raivosos foi baixado 10 milhões de vezes, em menos de 3 dias desde seu lançamento.tal como no jogo original, em "angry birds space" seu objetivo é utilizar estilingues para lançar os pássaros em áreas variadas do cenário. agora, porém, você deve observar elementos como gravidade, inércia de objetos em movimento e a órbita dos planetas, detalhes que exigirão mais atenção a cada rodada."angry birds space" está disponível em versões para aparelhos ios (como iphone e ipad) e sistema android, além de pc e mac.veja trailer de lançamento de "angry birds space" pássaros famosos"angry birds" foi lançado em dezembro de 2009 para iphone, ganhando versões para pc, playstation 3 e outras plataformas posteriormente. além da versão original, também está disponível a edição temática "angry birds rio", criada para acompanhar o lançamento da animação "rio".a febre "angry birds" não ficou restrita apenas aos videogames e aparelhos móveis. na china, há um parque em que os jogadores utilizam um estilingue maior do que o normal para disparar pássaros e destruir bexigas que representam os porcos da série.leia mais"angry birds space" ganhará livro publicado pela national geographicsinspirado no rio de janeiro, novo "angry birds" sai, mas não pode ser comprado no brasilparque temático na china cria atração inspirada em "angry birds"
reproduação kelly tem um ataque de choro ao ver imagens de seus familiares na noite em que foi eliminada do "bbb12" última semana de “bbb” costuma ser sem graça mesmo. com pouca gente na casa, há menos interação e muito menos opções para mr. edição divertir o público. nesta décima-segunda edição, porém, o problema foi agravado pela seleção do público, que só deixou na casa gente séria e com pouco humor. “tá super astral este paredão”, começou pedro bial, tentando cumprir uma missão impossível: acordar o público. na conversa com os “brothers”, em seguida, kelly teve um ataque de choro tão forte ao ver os seus familiares que o apresentador achou melhor cortar a cena ao vivo. o vt sobre a festa ocorrida na véspera só não teve mais momentos de silêncio e troca de olhares do que velório noturno. um raríssimo comentário engraçado de kelly, que chamou jonas de “bichona” depois de vê-lo dançar, não foi exibido. leia mais kelly é eliminada do "bbb12" com 57% dos votos "isso é uma bichona", diz kelly ao ver jonas dançando após expulsão do "bbb12", daniel cria ong de esportes para deficientes físicos em compensação, o diálogo sem graça entre fael e fabiana, tentando expor o “chove-não-molha” da dupla, mereceu longa transcrição. “o problema da festa aqui (na selva) é que as mulheres só querem dançar olhando o espelho”, notou fael, num raro momento de perspicácia, mas a boa observação não teve nenhum desdobramento. não bastasse a falta de humor dos últimos participantes, bial ainda pesou a mão no discurso de eliminação de kelly. avisou que não iria falar para os dois emparedados, mas para suas mães. pieguice contra o baixo astral. foi uma solução ainda pior. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
reprodução/tv globo daniel chora após ver depoimento da mãe, aparecida, durante participação no "mais você" (21/3/12) a representante legal do modelo daniel echaniz, expulso do "bbb12" acusado de ter abusado sexuamente da participante monique, retirou, na tarde desta segunda-feira (26), o passaporte do ex-bbb, que estava apreendido na 32ª dp (taquara). o inquérito policial que envolvia daniel, investigado por "estupro de vulnerável", também foi arquivado, atendendo a uma ordem do tribunal de justiça do rio de janeiro, que determinou o encerramento da ação penal. em 21 de janeiro, o modelo entregou a documentação à polícia por determinação judicial e estava proibido de deixar o país. segundo a advogada elizeth alvim de souza mello, que representa daniel, o ex-bbb também foi está confirmado na final do programa, que acontece na quinta-feira (29) e, pela primeira vez, vai se encontrar com monique. a advogada disse também que "emocionalmente, daniel está super aliviado, agora a justiça foi feita". ela declarou que o modelo não teve prejuízo nem perdeu oportunidades de trabalho durante o tempo em que ficou com o passaporte apreendido - antes de participar do reality, daniel chegou a fazer trabalhos fora do país. "ele já tinha se programado para ficar o maior tempo possível na casa, por isso já havia se programado para ficar sem trabalhar", afirmou. elizeth também negou que o ex-bbb terá ajuda da globo para restituir sua imagem. na final do "bbb12" pelo contrato de exclusividade assinado com a globo, daniel ainda deve participar de programas da emissora durante os próximos seis meses e estará presente na final do programa, que acontece nesta quinta-feira (29). segundo a advogada, será a primeira vez que daniel e monique se falarão desde que deixaram o programa. no último domingo (25), o modelo, que vivia escondido desde sua saída do reality, voltou aos estúdios onde o programa é gravado para um bate-papo organizado pela emissora. na quarta (21), deu uma entrevista para ana maria braga comentando o caso. eliminada no dia 18 de março, monique falou à imprensa sobre a noite em que dormiu com daniel. apesar de admitir que não se lembrava do que aconteceu, a ex-bbb afirmou que as carícias com o modelo foram de "comum acordo". no "domingão do faustão" deste domingo, a ex-bbb referiu-se à polêmica com daniel como "caso encerrado". carregando conteúdo...
momentos difíceis favorecem mudanças e estimulam a inventividade humana. o chacoalhão na economia mundial do final de 2008 repercutiu fortemente em todos setores, inclusive na indústria da motocicleta. gigantes como honda e yamaha acusaram o golpe; as vendas despencaram nos eua e europa, mercados consumidores de motos grandes, geradoras de alta lucratividade. sem dinheiro sobrando e com a perspectiva de recuperação do poder aquisitivo reduzida à condição de miragem, motos caras não foram exatamente os objetos mais procurados pelos habitantes do 1º mundo nos últimos tempos.scooter integra, produto mais caro, tem como público-alvo o consumidor europeu já no brasil foi diferente. pode-se dizer que, em vez de tsunami, houve mesmo é "marolinha": do crescimento vertiginoso do segmento -- 120% de 2004 até 2008 -- passamos em 2009 a uma queda de menos de 20% em relação ao ano anterior. mas já em 2011 o crescimento voltou ao nosso "mercadão" de mais de 2 milhões de unidades/ano, o 5º maior do planeta, com recorde de motos emplacadas.o porém é que mais de 80% destas motos são as pequenas utilitárias de 125 cc ou 150 cc, cuja margem de lucro é estreita, fazendo o ganho vir do volume.como dissemos no início, a crise mundial está provocando mudança -- e isso é bom tanto para o consolidado, mas abalado mercado europeu, quanto para o emergente brasil, em franca evolução. nesse contexto, uma inovadora família de veículos de duas rodas proposta pela honda no final de 2011 pode vir a ser um santo remédio, a tábua de salvação para o outrora rico 1º mundo; e ferramenta de necessária expansão e qualificação para o segmento em nosso país. acelere mais!issao mizoguchi é, apesar do nome, o 1º brasileiro nato a assumir a presidência da moto honda da amazônia, fato que ocorrerá em 1º de abril. desde 1985 na honda, engenheiro formado pela fei de são bernardo do campo, issao foi homem de "chão de fábrica" em manaus durante a maior parte de sua carreira, e é tido como incansável e talentoso tocador de projetos. desde 2009 atuou também na área de automóveis da empresa, trazendo para a fábrica de sumaré, no interior paulista, as soluções de sucesso implantadas no pólo industrial de manaus. será sob sua gestão, e certamente por sua vontade, que novidades como as nc 700 poderão chegar ao nosso mercado.kawasaki er-6n é a moto à venda no brasil atualmente que mais se assemelha às honda nc 700x ou s. como motor bicilindro paralelo, chassi de aço e com preço abaixo dos r$ 25 mil. montada em manaus, é produto bem acertado e de sucesso mundial, mas no brasil sofre por conta da ainda incipiente rede de concessionárias kawasaki no brasil, limitada a menos de 50 lojas atualmente.kasinski comet 650r (leia reportagem) é outra moto que se coloca na faixa de preço abaixo dos r$ 25 mil. dotada também de motor bicilindrico, mas com arquitetura em v, tem a seu favor os ares de moto esportiva que não são confirmados pela performance, em muito prejudicada pelo alto peso geral do conjunto. se vale de tecnologia ligeiramente datada, da marca coreana hyosung.honda integra o destaque do modelo é sua transmissão dct (dual clutch transmission, ou transmissão de embreagem dupla). trata-se de tecnologia já presente na indústria automobilística (notadamente em veículos do grupo vw tais como os audi ou porsche) no qual as engrenagens do câmbio estão divididas em dois eixos. as marchas ímpares contam com uma das embreagens e as marchas pares com a outra. o excelente resultado, que conta com boa dose de gestão eletrônica, são engates automáticos ou manuais (há opção de se fazer a seleção das marchas em teclas no punho esquerdo do guidão) rápidos e praticamente imperceptíveis. outra vantagem é que, diferentemente dos câmbios automáticos convencionais (cvt ou epicíclicos), no dct há menor perda de energia o que colabora para a economia de combustível. no scooter honda integra tal câmbio é de série enquanto que nas motos nc 700x ou nc 700s o dct é opcional.s ou x? o que difere nessas honda? a s é estradeira, com menor curso de suspensão e menos arrojo estético. a x é, apesar de se valer de rodas de mesma medida da "s", aro 17 na frente e atrás, tem suspensões mais afeitas a excursões em fora de estrada leve. ambas contam com interessantes aspectos práticos, tais como um portacapacete situado onde estaria o tanque em uma moto convencional. por conta da arquitetura do motor, com cilindros inclinados fortemente à frente (62 graus) o reservatório do combustível pode estar situado sob o banco.líder mundial e nº 1 também no brasil, a honda sabe que, mesmo sem a opulência de outros tempos, o europeu não abre mão do transporte em duas rodas. sabe também que, por conta da crise, muitos dos que até ontem se locomoviam em automóveis podem deixá-los na garagem caso vislumbrem algo de verdadeiramente novo e, sobretudo, ainda mais econômico do que um carro pequeno.entre nós a questão é outra. é hora de preencher todas as lacunas com uma completa gama de modelos, e entre suas armas a honda tem a maior rede de concessionárias do brasil -- mais de 780. mas há um buraco na linha da marca e também na das concorrentes. se quiser gastar até r$ 15 mil, o consumidor se defronta com três dezenas de modelos de sete diferentes fabricantes.já na faixa que vai dos r$ 15 mil a r$ 25 mil há penúria. imaginando que a natural evolução do motociclista é iniciar com pequenas 125 cc e 150 cc e, se possível, logo passar para as 250 cc (ainda abaixo de r$ 15 mil), é no passo seguinte -- o terceiro degrau na escada -- que faltam opções. curioso notar que, no quarto degrau, o das motos que custam de r$ 25 mil a r$ 35 mil, a fartura de modelos volta.enfim, o motociclista que queira algo mais consistente, acima dos 250 cc mas abaixo dos r$ 25 mil, está mal servido.uma plataforma, várias motosa citada nova família de motos da honda é baseada num simples, mas tecnicamente evoluído motor de dois cilindros de 700 cc. com este engenho de pouco mais de 50 cavalos de potência a honda criou dois modelos de motos, as nc 700 x e s, e um scooter, o integra, usando o conceito de plataformas tão caro à indústria automobilística -- ou seja, uma mesma base e três produtos diferentes.para nós, brasileiros, apostar nestas honda nc como primeiras representantes de um novo conceito (o nc da sigla alude exatamente a "new concept") a aportar por aqui é mais do que fácil: há quem diga que tais motos estrearão no brasil em prazo exíguo, talvez ainda este ano. capazes de consumo mínimo, cerca de 27 km/litro de acordo com testes em circuito padrão (norma wmtc, world motorcycle test cycle), resultam das pesquisas feitas pela honda que indicam que 90% de seus clientes jamais superam os 6.000 rpm e os 140 km/h de velocidade máxima mesmo dispondo de bólidos de mais de 170 cv com motores tetracilíndricos que giram a 15.000 rpm.ou seja, o "novo conceito" é uma espécie de downsizing de performance, onde a alta tecnologia que oferecia desempenho inútil se volta para a economia de combustível e praticidade de uso.tanto na versão "adventure" que é a nc 700x [já abordada em uol carros em reportagem da infomoto], quanto na estradeira, a nc 700s, estas honda acertariam bons alvos, cativando motociclistas antigos, orfãos de modelos de sucesso entre nós que hoje não tem paralelo -- tais como as saudosas nx4 falcon e cb 500 --, bem como poderiam atrair gente decepcionada com o baixo status e alto custo de exercício dos carros de entrada de nosso mercado.já o terceiro integrante da família, o scooter integra (que, além do motor, compartilha também o chassi com as nc) atuaria como uma "cerejinha sobre o sorvete" se colocado em nosso mercado. por ora é muito mais a cara do cliente europeu do que do brasileiro, e custaria bem mais do que os estimados r$ 22 mil a r$ 24 mil das nc -- mas, como a honda brasileira tem demonstrado recentemente não mais querer deixar nada de graça para os concorrentes, é bem capaz que seja importado e não montado em manaus, como serão as novas nc 700.enfim, tais novidades são produtos que mostram um novo caminho feito de simplicidade mecânica aliada à boa performance e excelente design.roberto agresti é editor da revista da moto!
a cirurgia do atacante kleber, do grêmio, foi considerada um sucesso, nesta segunda-feira. o procedimento durou quase duas horas e colocou uma placa e 6 parafusos na fíbula da perna direita do jogador. ele volta a treinar em 90 dias, mas para jogar o prazo se estende para até 5 meses.presidente do grêmio fala sobre lesão de klébero presidente paulo odone, irritado com o ocorrido com kleber, disse que não foi acidente e lamentou leia mais notícias do grêmio no uol esporte kleber perdoa falta forte de léo, do cruzeiro-rsgrêmio ameaça não disputar o próximo gauchãoo gladiador sofreu uma dura entrada do zagueiro léo, do cruzeiro-rs, no segundo tempo do confronto da quarta rodada do segundo turno do gauchão, no domingo. após deixar o campo, o camisa 30 foi encaminhado a um hospital, realizou exames e teve comprovada fratura na fíbula da perna direita. a previsão de regresso aos treinos, passada pelo departamento médico do grêmio, é de 90 dias. porém, para voltar a jogar kleber terá um longo caminho de recuperação que engloba fisioterapia, adaptação física, recondicionamento e tempo de jogo, algo que pode o fazer voltar somente dentro de 5 meses.kleber ficará com uma bota removível pelos próximos 40 dias e terá movimentação auxiliada por muletas."o kleber sofreu uma fratura por um contusão da fíbula, que é o osso mais fino da perna. colocamos uma placa com 6 parafusos. foi realizado dentro daquilo que a gente queria fazer. esperamos que em dois dias ele esteja em casa", disse o médico márcio bolzoni à rádio guaíba. médico diz que kléber deve voltar em 90 dias:médico diz que kléber deve voltar em 90 diasirritados pela situação, os membros do conselho de administração do grêmio, acompanhados do presidente do clube, se manifestaram nesta segunda cobrando uma ação da federação gaúcha de futebol para coibir a violência. caso a situação não mude, o time tricolor ameaça não disputar o próximo gauchão.kleber chegou ao hospital onde realizou cirurgia por volta das 17h30. abatido, o atacante disse perdoar léo e referiu que o momento é o pior vivido em sua carreira. durante o procedimento, tudo transcorreu normalmente e agora ele precisa de repouso."ele é um jogador que tem uma presença de espírito muito importante no grupo. sentimos muito o que aconteceu com ele. no vestiário, domingo, não tínhamos noção da gravidade do lance. mas ficamos chateados e torcendo pela recuperação. falo em nome do grupo de jogadores do grêmio", disse o goleiro victor à rádio gaúcha.os jogadores do grêmio se reapresentam nesta terça-feira. o primeiro jogo sem o gladiador, que perderá todo o estadual e mais a copa do brasil, será na quinta-feira, contra o avenida, às 21h10, em porto alegre. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta segunda-feira, novak djokovic venceu mais uma no masters 1.000 de miami. o sérvio, que é o cabeça de chave número 1 da competição, precisou de 1h25 para vencer o compatriota viktor troicki por 2 sets a 0, parciais de 6-3 e 6-4. para comemorar o triunfo, djokovic entrou no clima do sucesso "ai, se eu te pego", do cantor brasileiro michel teló. mais sobre djokovic em miamileia mais sobre a vitória de novak djokovic sobre viktor troickiveja os resultados das chaves masculina e feminina do torneio de miamiacompanhe a chave do torneio masculino do masters 1.000 de miamiapós djokovic vencer o jogo, a música brasileira começou a tocar na quadra em miami. bem humorado, o tenista sérvio incluiu o título da canção em sua tradicional assinatura na câmera, que os tenistas costumam fazer após vitórias.durante a partida, cada tenista concedeu oito chances de quebra para o adversário. para vencer, djokovic precisou salvar sete delas, enquanto troicki conseguiu evitar apenas cinco.no primeiro set, djokovic teve de ser frio. o líder do ranking concedeu cinco chances de quebra para troicki, mas salvou todas. em compensação, o cabeça de chave aproveitou a única oportunidade que teve para quebrar o adversário na parcial, abriu vantagem e venceu por 6-3.o segundo set começou com mais uma quebra de djokovic, que logo abriu 2 a 0. o favorito chegou a ceder um game em seu saque, mas voltou a pontuar no serviço do rival para fechar com 6-4. foi a 11ª vitória seguida do cabeça de chave sobre troicki.na próxima fase, djokovic enfrentará o francês richard gasquet, que, também nesta segunda, venceu o espanhol alberto ramos por 2 sets a 1, com parciais de 6-2, 5-7 e 6-3.andy roddick surpreende e vence 'algoz' roger federernesta segunda-feira, andy roddick surpreendeu roger federer e venceu o suíço por 2 sets a 1, parciais de 7-6 (7-4), 1-6 e 6-4, em jogo válido pela terceira rodada do masters 1.000 de miami. foi apenas a terceira vitória do americano em 24 jogos contra o rival.o primeiro set foi equilibrado, com os dois tenistas firmes no serviço. roddick ainda chegou a oferecer duas chances de quebra para o suíço, que não conseguiu aproveitá-las. no tie-break, o americano fechou em 7-4.se na primeira parcial o equilíbrio prevaleceu, na segunda federer atropelou. o suíço impôs seu jogo para vencer por 6-1 e empatar a partida.no set final, uma quebra de roddick logo no início fez diferença. o americano soube administrar a vantagem para vencer por 6-4.juan martin del potro vence e se aproxima do top 10outro favorito que entrou em quadra nesta segunda, juan martin del potro também se classificou para a próxima rodada do masters 1.000 de miami. o tenista argentino venceu o croata marin cilic por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 7-6 (7-3). com a vitória, del potro dá um passo importante para voltar ao top 10 do ranking da atp, já que john isner foi eliminado da competição.leia mais sobre a vitória de juan martin del potro em miami maria sharapova tem dificuldades, mas vence compatriotaa musa russa maria sharapova garantiu sua vaga nas quartas de final em miami. nesta segunda-feira, a tenista, que é a segunda principal cabeça de chave na competição, venceu a compatriota ekaterina makarova por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 7-6 (7-3). foi a segunda vez que sharapova derrotou makarova no ano – as duas já haviam se enfrentado no aberto da austrália.leia mais sobre a vitória de maria sharapova em miami serena williams anota 20 aces e se vinga de samantha stosurcom grande atuação no saque, serena williams conseguiu superar samantha stosur, sexta principal cabeça-de-chave em miami. nesta segunda-feira, a americana anotou 20 aces para vencer a adversária por 2 sets a 0, com parciais de 7-5 e 6-3. com o resultado, a americana conseguiu se vingar da derrota que sofreu diante da australiana na decisão do us open de 2011.leia mais sobre a vitória de serena williams em miami * atualizada às 23h01
o médico do são paulo, josé sanchez, evitou fazer qualquer tipo de prazo para o retorno do atacante luis fabiano aos gramados. o fabuloso teve constatado no último sábado um edema na coxa esquerda que o tirou da partida de domingo contra o mirassol. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “em casos como esse, tanto aqui como em qualquer local, temos que aguardar a evolução do jogador. o exame serve como um subsídio a mais, mas a decisão é clínica”, explicou o doutor. josé sanchez externou a preocupação de o edema ser agravado, por isso disse que só irá liberá-lo quando luis fabiano tiver condições plenas de jogo. “vamos aguardar. a gente não acha conveniente submeter a um risco de lesão mais grave. por isso existe essa precaução”.o médico do são paulo disse que a evolução do quadro de luis fabiano tem sido boa, o que o deixou animado. “ele melhorou da dor, está se sentindo super bem”.luis fabiano não treinou com os demais atletas nesta segunda-feira no ct do são paulo, se limitando a ficar em tratamento no reffis do tricolor.
ao chegar no hospital mãe de deus, onde passa por cirurgia nesta segunda-feira, o atacante kleber disse perdoar léo, do cruzeiro, autor da falta que fraturou sua fíbula e o fará parar de jogar futebol pelos próximos cinco meses. segundo o gladiador, foi um lance normal e o atleta pediu desculpas na hora."ele é um cara super bacana, me pediu desculpa na hora do lance, foi uma jogada normal, nem precisava pedir desculpas, mas está perdoado", disse kleber, abatido. o jogador ainda referiu que irá procurar voltar melhor do que estava atualmente e que é o pior momento de sua carreira. a fratura na fíbula da perna direita o afastará das atividades por cinco meses. além disso, o clube gaúcho terá prejuízo de r$ 2,5 milhões pagando os salários do atleta, que não poderá atuar. léo, por sua vez, já pediu desculpas públicas ao camisa 30 do grêmio."fico muito chateado, vou rezar por ele. isso nunca aconteceu comigo. considero o gauchão um campeonato de pegada, e mesmo assim em 12 jogos eu levei só 2 amarelos. se eu puder, vou falar com ele, pedir desculpas", disse léo.grêmio cobra da federação gaúcha de futebol e ameaça deixar o estadualpresidente do grêmio fala sobre lesão de klébero departamento médico do grêmio trata com cautela da lesão de kleber e quer evitar qualquer detalhe sobre o ocorrido. os atletas gremistas se reapresentam na terça-feira e, inicialmente, facundo bertoglio é o substituto no time.a direção do clube portoalegrense, por sua vez, irritada com tal conduta dos marcadores e conivência dos árbitros, ameaça não disputar o gauchão do próximo ano caso a federação gaúcha de futebol não faça alguma coisa. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a federação paulista de futebol (fpf) divulgou um comunicado na tarde desta segunda-feira para banir as torcidas organizadas mancha alviverde e gaviões da fiel dos estádios. leia mais sobre o casotorcedor palmeirense é enterrado em são paulo; polícia desconhece autor do disparopm admite incapacidade de conter briga entre torcedores e que 'assistiu ao conflito'segundo a entidade que comanda o futebol paulista, a solicitação partiu da delegacia de polícia de repressão aos crimes raciais e delitos de intolerância (decradi), depois da briga que envolveu cerca de 500 corintianos e palmeirenses na manhã do último domingo, na zona norte de são paulo. o palmeirense andré alves lezo, 21, foi enterrado nesta segunda-feira no cemitério do jaraguá, em são paulo. ele foi morto depois de levar um tiro na cabeça. a polícia afirma desconhecer o autor do disparo e investiga se a confusão foi motivada por vingança.briga teria sido marcada na internetbriga entre torcidas teria sido marcada pela internet em spa proibição ocorre “até que sejam apurados os fatos e os responsáveis punidos nos termos da legislação em vigor (estatuto do torcedor)”, informa a nota oficial.a assessoria da gaviões da fiel diz “lamentar a punição imposta à entidade sem provas, já que a polícia militar presenciou a briga e não prendeu os responsáveis”. a organizada corintiana afirma ainda que seus membros não estão envolvidos no caso e aguarda uma notificação da fpf, pois ainda não foram avisados do veto aos estádios.dirigentes da mancha alviverde não atendem os telefones.segundo o novo estatuto do torcedor, assinado em 2010 pelo ex-presidente lula, “a torcida organizada que, em evento esportivo, promover tumulto, praticar ou incitar a violência (...) será impedida, assim como seus associados ou membros, de comparecer a eventos esportivos pelo prazo de até três anos.”em casos anteriores de violência, organizadas também foram barradas, mas temporariamente, e depois houve acordo para retornarem aos estádios.confira a notícia publicada no site da fpf:“a federação paulista de futebol, por meio de seu presidente, marco polo del nero, resolveu, na tarde desta segunda-feira, proibir a entrada nos estádios das torcidas organizadas mancha alvi verde e gaviões da fiel ligadas, respectivamente, a palmeiras e corinthians.a decisão se dá por conta do confronto envolvendo as duas torcidas no último domingo, na avenida inajar de souza, resultando na morte do torcedor palmeirense andré alves lezo, de 21 anos.”*atualizado às 18h16 briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maishospital confirma morte cerebral de segundo torcedor palmeirenseo torcedor palmeirense guilherme vinicius jovanelli moreira, internado desde domingo após um traumatismo craniano, teve morte encefálica nesta terça. a informação foi divulgada pelo hospital são camilo, que disse que o jovem de 19 anos respira por aparelhos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga genralizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a primeira impressão é a que fica –ao menos por um tempo, é. um profissional que sabe "vender seu peixe" e tem uma postura firme e decidida perante os entrevistadores são os candidatos mais cotados para preencher uma vaga de emprego. mas isso não significa que esses sejam os mais experientes ou mais adequados para o cargo.tão importante quanto um bom currículo, praticar o marketing pessoal faz com que você se diferencie no mercado de trabalho tão concorrido. e isso vai além das aparências ou de formas adequadas de se vestir, se comunicar ou se portar. cordialidade, respeito no tratamento com as pessoas e a valorização do outro são fundamentais. "quando bem administrado, o marketing pessoal ajuda o profissional a demonstrar os seus potenciais, sejam eles referentes às suas habilidades, como carisma e persuasão, ou qualidades técnicas, como conhecimentos e experiências adquiridas ao longo da trajetória profissional", explica katia nascimento, consultora de rh da catho online. muito além da autopropaganda, falar de si mesmo não significa se vangloriar ou se exibir. é muito mais do que isso. “como em qualquer estratégia de produtos, a comunicação é importante, mas é apenas uma parte da história. se o fabricante não entrega aquilo que comunica nas mídias e pontos de venda, será acusado de propaganda enganosa e terá sua imagem destruída pelos consumidores. é a mesma coisa no campo profissional”, diz a coach ale sanchez.plus profissionalassociar a gestão de carreira com um planejamento de marketing pessoal é essencial em um mercado competitivo. “agregar valor a si próprio, fazer movimentos que demonstram os resultados obtidos no emprego, mostrar competências e causar um impacto positivo no ambiente de trabalho certamente aproximarão o profissional de suas metas –seja ela uma promoção de cargo, um aumento salarial ou mais visibilidade”, afirma a coach ana raia.isso vale principalmente nas entrevistas de emprego, nas quais os candidatos acabam prejudicados por não saber passar ao entrevistador todo o conhecimento e experiência que detêm, deixando de valorizar aspectos importantes de sua personalidade ou competências para o cargo. “geralmente, os processos seletivos são realizados de forma acelerada e exigem a tomada de decisões e julgamentos rápidos. quem não souber ressaltar seus pontos positivos e, principalmente, os diferenciais para ocupação do cargo, pode perder a chance para outro que soube vender suas qualificações naquele momento específico”, diz katia nascimento.promoções dentro da empresa também dependem do destaque. nem sempre quem é mais competente ou tem mais experiência fica com os louros da vitória. “não apostar em um bom marketing pessoal faz com que o profissional perca oportunidades importantes, por não ser percebido”, afirma ale sanchez. a especialista ainda conta que muitos de seus clientes se sentem desconfortáveis em falar de pontos fortes e por vezes têm dificuldades em reconhecê-los. “mas saber demonstrar sua participação nos resultados obtidos é importante para ganhar visibilidade, deixar sua marca e aumentar as chances de crescimento na carreira”, segundo ana raia.só é preciso tomar cuidado para não ser exibido, arrogante ou inconveniente. querer mostrar tudo o que faz, a todo momento, não é uma boa saída e ainda pode pesar contra. uol comportamento selecionou dez dicas para você vencer e mostrar o excelente profissional que é:carregando conteúdo...
a real situação física de adriano será divulgada pelo flamengo em uma semana. após conversar com o imperador na manhã desta segunda-feira, o chefe do departamento médico rubro-negro, josé luiz runco, revelou a data para anunciar o tratamento do jogador través de nota oficial publicada no site do clube. adriano se recupera de uma grave lesão no tendão calcâneo e irá passar por mais exames antes de conhecer as possibilidades a respeito de seu futuro.mais sobre adriano no uol esporte"nunca deveria ter saído daqui", diz adriano em 1ª reunião com o flamengo perrone: adriano convence fla com discurso de comprometimento e “corpo de atleta”ex-psicólogo do fla aponta imaturidade e nega que adriano seja alcoólatra tudo sobre o fla na página especial do clube “vamos fazer uma série de avaliações laboratoriais e clínicas ao longo de uma semana. o departamento médico do flamengo acompanhará esse processo. quando tivermos o parecer final, com uma definição real e completa da situação do jogador, daremos novas informações”, explicou runco. adriano iniciou a série de reuniões com o flamengo nesta segunda-feira. sem atraso, o imperador chegou à clínica na barra da tijuca de carro e saiu do veículo andando normalmente. o encontro durou cerca de 1h. antes de entrar na clínica, adriano celebrou a nova chance recebida no clube rubro-negro.“nunca deveria ter saído daqui. vamos com calma, mas estou empolgado. estou muito feliz e não deveria ter saído daqui nunca”, disse o jogador, que ainda não tem previsão de volta aos gramados.o atacante rompeu o tendão calcâneo em abril do ano passado, durante um treinamento pelo corinthians, e voltou aos gramados em outubro. no entanto, adriano nunca esteve com 100% de suas condições físicas, o que o fez parar novamente para tratar o problema. cansado de esperar pela recuperação, o clube paulista anunciou a demissão do jogador por justa causa, na última sexta-feira, mesmo dia que o flamengo ofereceu as instalações para seu tratamento. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em 2006, o new york times analisou um dos grandes mistérios não resolvidos da ciência social: quanto tempo exatamente um casamento entre celebridades demora a ir pelos ares? baseando-se na perícia estatística de garth sundem e na minha extensa pesquisa da literatura disponível nas filas dos caixas de supermercado, publicamos uma equação no jornal, prevendo a probabilidade de duração dos casamentos entre celebridades.entre as variáveis da equação, há a fama relativa do marido e da mulher, as idades, quanto tempo namoraram, a história conjugal e o fator do símbolo sexua l--determinado ao analisar os cinco primeiros resultados que aparecem quando buscamos o nome da mulher no google e ao contarmos em quantos deles ela aparece vestida em trajes curtos ou sem traje algum. agora, com dados acumulados ao longo de mais de cinco anos, dispomos de um suporte empírico sólido para sustentar a teoria unificada sundem/tierney das celebridades. a equação de 2006 previu corretamente a ruína do casamento de demi moore e ashton kutcher, pamela anderson e kid rock e britney spears e kevin federline. o estudo também previu que will smith e jada pinkett, provavelmente, não chegariam ao 15º aniversário, em dezembro de 2012; até agora, eles ainda estão casados, mas as colunas de fofocas estão repletas de notícias acerca de uma separação iminente.por mais impressionantes que sejam esses resultados, acreditamos que outros progressos científicos ainda são possíveis. nós refinamos a equação com base em dados recentes, bem como à luz da pesquisa conduzida por sundem em seu novo livro, "brain trust: 93 top scientists reveal lab-tested secrets to surfing, dating, dieting, gambling, growing man-eating plants, and more!"("fundo de cérebros: 93 cientistas de renome revelam segredos testados em laboratório para surfar, namorar, fazer dieta, apostar, cultivar plantas carnívoras e muito mais!", em tradução livre).relevância dos tabloidesembora a equação de 2006 tenha feito um bom trabalho no geral, ao identificar quais casais tinham maior probabilidade de se divorciarem, algumas das previsões específicas se mostraram demasiado pessimistas. como demi era extremamente famosa --e muito mais famosa que ashton-- demos ao casamento a chance de sobreviver a um ano, mas eles só se separaram em 2011. também estimamos um prazo curto quanto a tom cruise e katie holmes, por causa da fama e dos dois casamentos fracassados dele, e da diferença de idade entre os dois, mas eles ainda estão juntos.o que deu certo com eles e o que deu de errado com a nossa equação? sundem já analisou os números e descobriu uma maneira melhor de avaliar os efeitos tóxicos da celebridade. enquanto a equação anterior media a fama contando os milhões de acessos do google, a nova equação usa uma proporção de duas outras medidas: o número de menções no jornal new york times, dividido pelo número de menções no jornal national enquirer."essa é uma melhoria importante da equação", diz sundem. "acontece que o total de fama não importa tanto quanto o sabor da fama. é a fama nos tabloides que traz a ruína. claro, a katie holmes tinha cerca de 160 ocorrências no national enquirer, mas teve mais que o dobro no new york times. uma alta proporção entre as ocorrências de ambos os jornais também explica por que chelsea clinton e kate middleton têm mais chances do que as irmãs kardashian."a nova equação ainda tem menos variáveis do que a antiga. além da fama da mulher nos tabloides, as variáveis cruciais são a combinação da idade dos cônjuges (casais mais jovens se divorciam mais cedo), a duração do namoro (quanto mais rápido se casam, mais rápido se separam), e o fator do símbolo sexual (definido formalmente como o número de resultados no google que mostram a mulher em roupas projetadas para provocar intenções libidinosas").sensualidade da mulherpor que é perigoso a mulher ter uma imagem sexy? e por que as suas variáveis --imagem e fama nos tabloides-- importam muito mais do que as do marido? "é possível explicar isso de duas maneiras", diz sundem. "ou o cara é incapaz de indicar o destino do casamento ou ele é um enigma, indefinível por números. eu acredito que a segunda alternativa procede".mas a explicação anterior parece mais plausível para os especialistas consultados, como john g. holmes, psicólogo da universidade de waterloo, em ontário, que estuda relacionamentos. "as mulheres são responsáveis pela decisão de 70% dos rompimentos, então talvez seja por isso que a personalidade e imagem delas ajudem mais a prevê-los", diz ele.david m. buss, que analisou estratégias de sedução em todo o mundo no livro "a evolução do desejo" e "por que as mulheres fazem sexo", sugere várias razões pelas quais a imagem sexy da mulher e a sua fama nos tabloides estão relacionadas a problemas."pesquisas documentaram que as mulheres que vestem trajes minúsculos ou provocantes sexualmente tendem a ser mais narcísicas", diz buss, psicólogo da universidade do texas. "minha pesquisa sobre casais revelou que o traço do narcisismo prevê uma maior probabilidade de ocorrência de infidelidade sexual. aqueles que são muito narcísicos se sentem no direito de ter relações sexuais com outras pessoas. além disso, oscilam entre sentimentos de grandiosidade e inutilidade, e a atenção sexual os ajuda a exacerbarem a autoestima."infidelidadea infidelidade sexual também é uma excelente estratégia para que uma celebridade narcísica chame a atenção dos tabloides. e por mais que os tabloides fiquem felizes ao irem atrás de infiéis de ambos os sexos, david m. buss diz que a pesquisa sobre a longevidade do casamento mostra que existe ainda um duplo padrão: "é estatisticamente mais provável que a infidelidade sexual das mulheres conduza à separação conjugal do que a infidelidade sexual dos homens."claro, a correlação não significa causalidade, diz betsey stevenson, economista da universidade da pensilvânia que estudou a longevidade conjugal. "sabemos que as pessoas que se casam jovens têm uma chance muito maior de se divorciarem", diz stevenson. "mas o que é muito mais difícil de saber se há tipos de pessoas que se casam jovens e são mais propensas ao divórcio, ou se o fato dessas pessoas terem se casado jovens na verdade faz com que o casamento fique mais propenso ao divórcio."de qualquer maneira, ainda é possível usar essas variáveis para fazer previsões. a boa notícia é que, em grande parte graças aos seus namoros longos, alguns casais de celebridades têm grande chance de durarem pelo menos 15 anos: kate e o príncipe william, calista flockhart e harrison ford, chelsea clinton e marc mezvinsky e beyoncé knowles e jay-z.muitos outros casais são suscetíveis a se divorciarem entre o quinto e o 15º aniversário de casamento (incluindo cruise e katie, agora no sexto ano de casamento), mas alguns não estão propensos a ficarem juntos por tanto tempo assim. depois de analisar os números, sundem tinha um conselho para jessica simpson e britney spears: que elas evitem se casar tão cedo. e ele não vê muita esperança a longo prazo para uma certa irmã kardashian, casada com um astro de basquete profissional."eu já calculei as chances de khloe kardashian e lamar odom celebrarem bodas de ouro", ele diz: "mesmo que eu estenda a probabilidade até quinze casas decimais, ela ainda é nula".
"jogos vorazes", inspirado no best-seller de suzanne collins, que chegou aos cinemas de todo o mundo na última sexta-feira (23), alcançou o topo das bilheterias brasileiras no fim de semana. segundo dados da distribuidora, o filme estreou em primeiro lugar no brasil, levando 481 mil espectadores aos cinemas entre sexta e domingo e obtendo uma arrecadação de r$ 5,4 milhões. o segundo colocado foi "guerra é guerra!", com 171 mil espectadores e r$ 1,9 milhão, e "john carter - entre dois mundos" foi o terceiro, com 94,5 mil espectadores e r$ 1,2 milhão.na trilha de "harry potter"também baseado em uma saga literária juvenil de sucesso, "jogos vorazes" tenta seguir no caminho aberto por "harry potter" e "crepúsculo", mas aposta em atores que estão despontando como futuros astros para os papéis principais e inova na crítica social. leia mais sobre "jogos vorazes" e outras sagas literárias que foram parar no cinema veja a crítica de ana maria bahiana sobre "jogos vorazes" leia entrevista com josh hutcherson leia entrevista com liam hemsworth ouça a trilha sonora de "jogos vorazes" ficha do filme "jogos vorazes" estreias da semana nos estados unidos, a arrecadação do fim de semana chegou a us$ 152,5 milhões, pouco abaixo dos us$ 155 milhões previstos, mas suficiente para bater o recorde de bilheteria de abertura para a primeira parte de uma saga, à frente de "harry potter e a pedra filosofal" (us$ 90,2 milhões) e "crepúsculo" (us$ 69,6 milhões). a bilheteria de "jogos vorazes" no fim de semana também ficou à frente da abertura dos outros filmes da saga "crepúsculo", "lua nova" (us$ 142,8 milhões), "eclipse" (us$ 64,8 milhões) e "amanhecer - parte 1" (us$ 138, 1 milhões)."foi um lançamento perfeito. conseguir fazer com que o primeiro filme de uma saga seja algo tão gigante é surpreendente. tínhamos um grande livro e um grande diretor (gary ross)", disse tim palen, presidente de marketing da lionsgate, produtora do filme. inspirado na trilogia literária de suzanne collins, o filme resgata uma sociedade (panem, as ruínas do que foi os estados unidos um dia) dominada por um governo tirânico, que obriga seus 12 distritos a enviarem dois adolescentes para competir nos chamados "jogos da fome", um castigo usado como tática para amedrontar a população.esses jogos, quase um reality show, apresentam os "tributos" (os jovens participantes) lutando entre si até que apenas um sobreviva.além da direção de gary ross, o filme conta com jennifer lawrence, josh hutcherson, liam hemsworth, woody harrelson, elizabeth banks, lenny kravitz, wes bentley, stanley tucci e donald sutherland, entre outros.o sucesso da estreia de "jogos vorazes" acabou ofuscando o restante das novidades do cinema americano. no entanto, o filme "anjos da lei", no seu segundo fim de semana, conseguiu arrecadar us$ 21,3 milhões com as aventuras da desastrosa dupla de policiais que fizeram sucesso no seriado de tv do final da década de 1980.* com efetrailer do filme "jogos vorazes"acordo libera a exportação de frango para a china
antes de encerrar a carreira, o zagueiro diego lugano ainda pretende jogar novamente no são paulo. em entrevista ao site oficial da fifa, o zagueiro, que atualmente defende o psg, da frança, afirmou que dará prioridade para o tricolor paulista quando voltar ao futebol sul-americano.mais sobre o uruguaiolugano e outros atletas do psg se inspiraram no village people para cantar hino do clube francês. leia a notícia completa e veja o vídeo “um dia, voltarei ao brasil para jogar no são paulo, que é uma equipe que me projetou na carreira. sou identificado com o clube, os torcedores pedem para eu voltar. na turquia foi marcante também, mas creio que a única chance de voltar à américa do sul é para o são paulo”, afirmou o zagueiro, que passou pelo fenerbahce antes de chegar ao psg.lugano, que tem 31 anos de idade, caiu nas graças do torcedor do são paulo principalmente em 2005, quando foi figura importante nas conquistas da libertadores e do mundial. além disso, o zagueiro uruguaio participou das conquistas do campeonato paulista de 2005 e do brasileiro de 2006 com a camisa do tricolor. diego lugano +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o zagueiro corintiano paulo andré adota uma linha de posicionamento pouco comum para jogadores de futebol e costuma opinar e criticar atitudes de dirigentes e federações no país.o defensor sempre criticou o ex-presidente da cbf ricardo teixeira e até chegou, em algumas entrevistas, a manifestar seu interesse em um dia presidir a entidade depois que pendurar as chuteiras.“herança” de teixeira na cbf, o ex-presidente do corinthians andrés sanchez, atual diretor de seleções, criticou as declarações do zagueiro e até o cutucou pelo fato de estar de fora do time corintiano. ele tem uma lesão no joelho e vem sendo substituído por chicão.“ele [paulo andré] tem que jogar bola, é a primeira coisa. e a segunda coisa é participar do sindicato de atletas para primeiro defender a profissão dele e depois palpitar na casa dos outros”, falou.“é um cara respeitado, inteligente e grande pessoa. mas primeiro conserta a sua casa, aí depois você vai tentar consertar a casa dos outros”, continuou. no mesmo dia em que teixeira anunciou sua saída da cbf, paulo andré chegou até a se colocar à disposição para dar novas ideias.“novas ideias são bem vindas, espero que sejam boas. me coloco à disposição para ajudar”, afirmou.no começo deste mês, o zagueiro lançou um livro “o jogo da minha vida”, na qual reflete sobre sua carreira e sobre tudo o que viveu e ainda vive como atleta e não só dentro das quatro linhas. andrés sanchez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se a primeira coisa que passa pela sua cabeça na hora de imaginar penteados é alisar os fios, pode ir parando por aí. “assim como há opções para um look com cabelo liso, há também muitas outras para o cabelo afro ser valorizado ao seu natural, crespo e com cachinhos”, comenta o cabeleireiro joão boccaletto, do salão loft, de são paulo.o mais importante é não tentar esconder o aspecto natural do cabelo. “use um modelador de cachos para deixar os fios definidos e, no caso dos penteados presos, evite pentear a raiz para que ela fique lisa. deixe-a com textura natural, usando apenas as mãos para puxar os fios”, aconselha joão. o frizz também é um dos grandes vilões do cabelo afro, por isso, para amenizar esse efeito, “use sempre produtos anti-frizz e abuse de hidratações nos períodos que antecedem o casamento, inclusive antes de começar a preparar o penteado”, ensina boccaletto.créditosprodução: mayara alvesbeleza: joão boccaletto (loft)assistente de beleza: adriana dos santos (loft)figurino e arranjos: geraldo coutomodelo: caetana santos (mega)fotos: fabiano cerchiari
enquanto tem o seu futuro indefinido, o meia-atacante oscar terá pelo menos um benefício em ser disputado por inter e são paulo. o jogador ganhará salários dos dois times no mês de março. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vice-presidente do são paulo, joão paulo de jesus lopes, confirmou que o clube cumprirá com as suas obrigações contratuais a partir do período que a justiça considerou que o vinculo com o jogador foi restabelecido. “o salário é uma das obrigações contratuais. a partir do instante declarado que ele foi declarado jogador do são paulo, voltou e o contrato foi restabelecido, a partir desse instante, o são paulo volta a cumprir as obrigações contratuais, no que inclui o salário e os encargos”, declarou ao uol esporte.mesmo sem ter o vínculo contratual com oscar, o inter informou que seguirá pagando os seus ordenados, pois o advogado do jogador, andré ribeiro, tentará reverter a troca de registro do colorado para o são paulo na justiça trabalhista.procurado pela reportagem, andré ribeiro não atendeu as ligações para informar como o jogador irá proceder com os dois salários que ganhará, assim como o empresário de oscar, carlos neto.
o mercado masculino de moda no brasil está aquecido e passa por um período de transformação. a partir de agora, as marcas brasileiras para homens terão disponíveis uma nova norma de padronização de tamanhos, o que promete facilitar muito a nossa vida. a coluna hora h desta semana comenta o que pode mudar nas etiquetas das roupas e dá dicas de como e onde comprar roupas por tipos de lojas.saiba o que pode mudar nas etiquetas das roupas masculinas neste mês, deve entrar em vigor no brasil a norma de padronização da associação brasileira de normas técnicas (abnt) para as roupas masculinas, de acordo com a engenheira maria adelina pereira, superintendente do comitê brasileiro de têxteis e do vestuário. “a nova norma depende apenas de um documento para a sua homologação”, disse. exemplo das informações de tamanho do corpo para nova etiqueta de paletó masculino apesar de não ser obrigatória, esta norma prevê a mudança do atual padrão p, m, g, gg, para medidas em centímetro, especificando altura, tamanho da cintura, quadril, tórax, pernas, entre outras, para três tipos corpos: atlético, normal e especial. há também a possibilidade de usar tamanhos diferentes para homens e para rapazes, ou seja, para aqueles que ainda estão com a estatura em desenvolvimento. exemplo das informações de tamanho de corpo para a nova etiqueta de calças masculinas“o principal objetivo desta norma é o estabelecimento de um sistema de designação de tamanho que indica (de maneira simples, direta e significativa) o tamanho do corpo do homem ou rapazes em que uma peça de vestuário deve servir exatamente”, descreve o documento da abnt na sua fase de elaboração. em síntese, o que teremos é a substituição do tamanho da roupa que é adotada atualmente pelo tamanho do corpo. dicas para acertar nas compras mesmo com a padronização a caminho, é importante experimentar cada peça que for comprar e observar se está no seu tamanho. parece óbvio, mas muito homem compra roupas mais largas para disfarçar que está muito gordo ou muito magro. isso nunca funciona. quando for experimentar uma camisa, veja se o colarinho fecha sem dificuldades e é possível passar o dedo de maneira justa. as mangas devem acabar no seu pulso - é bom fazer o teste de levantar o braço para ver se a altura está boa mesmo. quando usada por dentro da calça, não deve sobrar muito tecido nas laterais. a calça deve servir na cintura com uma pequena folga e é bom experimentá-la tanto de pé, quanto sentado. não há problema se você prefere calças mais justas, especialmente as jeans, mas neste caso dê uma olhada na etiqueta para ver se na sua composição tem algum tecido elástico, que fará com que ela se ajuste de maneira mais confortável. a silhueta mais em evidência na atualidade é a “fit”, ou seja, rente ao corpo sem ser justa. por fim, veja se é preciso fazer a barra e se a loja oferece este tipo de serviço. ao comprar um costume, composto de calça e paletó, tome cuidado com os ombros. eles devem estar exatamente na medida, nem mais, nem menos. é isto que vai definir o bom caimento da peça. o comprimento das mangas deve deixar pelo menos dois dedos do punho da camisa. uma dica para saber se o paletó está bem cortado é observar se a costura da parte das costas não faz um “s”, pois ela deve permanecer linear quando o paletó é vestido. assim como a parte posterior dos ombros não deve formar rugas. os calçados devem obedecer a uma regra: conforto. ninguém merece andar com sapato apertado. mesmo que o vendedor jure de pé junto que ele vai lacear, não acredite, pois no máximo, ele se ajusta na largura, nunca no comprimento. os dedos dos pés não devem encostar diretamente no bico do sapato, deixando livre um pequeno espaço, como a largura de um lápis. conheça a diversidade de lojas masculinas a variedade de lojas voltadas para o público masculino tem crescido, proporcionando mais opções para diferentes perfis. tudo bem que é uma realidade distante daquela em grandes centros como nova york, paris, milão e londres, mas o homem brasileiro tem evoluído e é uma questão de tempo até que ele atinja sua “maioridade” em termos de estilo. mesmo que isso represente investir no básico revisitado, como as marcas cariocas têm feito. exercite o estilo nas lojas exclusivamente masculinas o ponto forte deste tipo de loja é que o homem pode sair vestido da cabeça aos pés. os atendentes acabam se especializando neste público, e o homem pode ficar mais à vontade e começar a fazer compras sem depender da mãe, namorada ou amiga. ao escolher uma peça que você precisa, experimente combiná-la com outras para ver as possibilidades, mesmo que não as compre. é um bom exercício para definir seu estilo. lojas unissex atraem homens interessados por moda o bom é que você pode levar junto sua namorada, mesmo correndo o risco de ser abandonado por ela por mais tempo do que gostaria. este tipo de loja, em geral, está ligado a marcas que se preocupam com as tendências da moda e são boas para dar uma atualizada no seu visual. aposte no básico em grandes magazines os grandes magazines investem mais nas mulheres, mas algumas parcerias visando o público masculino têm despontado como a coleção de oskar metsavaht, da osklen, e a de pedro lourenço, ambos para a riachuelo. isto faz parte de uma estratégia para conquistar uma fatia maior de público ligado em moda, mas que tem feito compras na espanhola zara e que pode migrar para a inglesa topman, que abre sua primeira loja brasileira no dia 19 de abril, no shopping jk iguatemi, em são paulo. o forte atrativo destas lojas é o preço mais acessível e, mesmo assim, é possível encontrar peças com qualidade. aposte nas básicas como camisetas, camisas e calças de corte clássico que não saem de moda. roupa sob medida é um luxo que pode ser acessível ter uma roupa feita sob medida tem seu preço, mas vale cada real investido. seja para uma camisa ou um terno completo, alfaiates e camiseiros tomam suas medidas, depois montam os moldes, fazem a primeira prova no seu corpo e voltam para fazer os arremates. a seguir, há a segunda prova, para então você ter a roupa exatamente no seu tamanho. como os profissionais mantém as suas medidas, você pode encomendar outras peças pelo telefone, isso se não engordar ou emagrecer, é claro. os preços para o feitio não variam muito, o que encarece a peça é o tecido. geralmente, quanto mais fios tiver a peça (120, 150, 180), mais cara ela ficará. uma dica para quem quer economizar é escolher um terno semi-pronto, que é cortado na máquina sem as mangas, mas ainda assim é personalizado e feito de acordo com suas medidas. aposte na variedade de modelos das lojas especializadas neste setor, entram as camisarias, sapatarias e lojas de acessórios. como não fabricam diferentes itens, podem se concentrar em um tipo de peça e oferecer uma maior variedade de modelos. são os lugares certos para achar com mais facilidade aquilo que você procura. classe c aquece mercado de moda no brasil o mercado masculino representa 35% do total que é produzido em termos de moda no brasil, atrás das mulheres com 41% do mercado, mas à frente da moda infantil, que detém 18%, e a moda bebê, com 5%, de acordo com a associação brasileira de indústria têxtil (abit). o setor têxtil é responsável por 17,5% do pib da indústria de transformação nacional e por cerca de 3,5% de todo o pib do brasil. a cadeia produtiva soma um total de aproximadamente 30 mil empresas, movimentando r$ 83 bilhões/ano e empregando 1,65 milhão de trabalhadores. apesar de os números darem a impressão de que o cenário é favorável, o setor poderia ter um desempenho melhor, se não houvesse o problema com as importações, especialmente de produtos chineses. somente na indústria do vestuário, o valor das importações de r$ 1,9 bilhão em 2010, saltou para r$ 3 bilhões no ano seguinte. por outro lado, o consumo de moda aumentou no brasil e é interessante notar o poder de compra da classe c. a projeção do potencial de consumo desta classe para 2012 é de aproximadamente r$ 42 bilhões, atrás somente da classe b com um pouco mais de r$ 46 bilhões, de acordo com a pesquisa do ibope inteligência. isto representa que, neste ano, o brasileiro vai gastar em média r$ 670 em roupas, sendo que em 2011, este número ficou em r$ 583.
briga teria sido marcada pela internetbriga entre torcidas teria sido marcada pela internet em spo torcedor do palmeiras, andré alves lezo, 21, foi enterrado nesta segunda-feira no cemitério do jaraguá, em são paulo. ele foi morto em briga generalizada entre torcedores palmeirenses e corintianos, na zona norte. a polícia afirma desconhecer o autor do disparo e investiga se a confusão foi motivada por vingança. no ano passado, o corintiano douglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras próximo à marginal tietê. a vingança pode ter ocorrido neste domingo, vitimando andré alves.integrante da mancha verde, andré alves foi enterrado com a presença de integrantes da torcida uniformizada, a pedido da família. a imprensa não teve acesso. o palmeiras se ofereceu para auxiliar no custeio do enterro. o caso será analisado pelo departamento de homicídios e proteção à pessoa. briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a mancha verde acusa a gaviões da fiel de premeditar a briga na avenida inajar de souza. a torcida uniformizada do palmeiras se pronunciará sobre o caso na terça-feira. pelo menos 500 torcedores brigaram na avenida da zona norte. apenas duas viaturas faziam a escolta dos torcedores palmeirenses, que passavam pelo local.presente no enterro de andré, o gerente de futebol do palmeiras, césar sampaio, disse que o clube vai estudar medidas para tentar acabar com a violência em clássicos contra o corinthians. a diretoria do palmeiras quer encontrar algum jeito de acabar com a chance de que novos problemas aconteçam nos encontros futuros entre os clubes.histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga genralizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
o meia-atacante oscar ignorou a determinação da justiça do trabalho de se reapresentar no são paulo e treinou normalmente nesta segunda-feira com o grupo do inter que não participou do jogo contra o são josé. o jogador participou dos trabalhos técnicos no gramado suplementar e depois dos exercícios de bola aérea ofensiva. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: oscar teve na última quarta-feira seu contrato com o inter cancelado, e restabelecido o vínculo anterior que ele possuía com o são paulo após decisão da justiça do trabalho, que deu ganho de causa ao tricolor. o jogador chegou a viajar para la paz para a partida da libertadores contra o the strongest, da bolívia, mas acabou não atuando devido a decisão judicial. após o retorno ao brasil, o meia foi liberado para viajar para a capital paulista para se reunir com os advogados e conversar com a família sobre o caso. nesta segunda-feira, se reapresentou e seguirá treinando no estádio beira-rio até que o imbróglio seja definido.os dirigentes do são paulo aguardam ao menos um contato de oscar para que ele diga se vai cumprir a determinação de se reapresentar ou vai pagar a multa pecuniária, o que não aconteceu até o momento.o estafe de oscar já disse reiteradas vezes que o jogador não vai se reapresentar no são paulo, e que brigará na justiça para que a determinação seja revertida e o contrato com o inter restabelecido.
anderson silva e chael sonnen estão com a revanche confirmada pelo ufc para o mês de junho, no estádio do engenhão, e apesar de o norte-americano ter de enfrentar a torcida brasileira desta vez, as provocações seguem em alta. sonnen voltou a atacar o campeão dos médios, chamando o spider de covarde e prometendo “pisoteá-lo” dentro do octógono.leia mais notícias de mmaufc confirma revanche de anderson silva e sonnen para o engenhão, dia 23 de junhotuf brasil estreia com lutadores-filósofos e wanderlei brincando sobre a "saqueira"; veja frasesestreia do tuf brasil tem 5 vezes mais espectadores 1º episódio do reality dos euana grade do mma: notícias e análises no blog em um vídeo no “youtube”, ele respondeu a uma provocação do brasileiro, que disse que sonnen deve se calar e treinar, e afirmou que não há diferença em lutar nos eua ou no rio de janeiro. “não há diferença. é só uma viagem de avião. não vou enfrentar anderson no brasil, chicago, ou flórida, vou enfrentá-lo no octógono. e quando entrarmos lá, vou pisotear da mesma forma que da última vez”, prometeu o desafiante ao cinturão, derrotado por anderson em 2010, no ufc 117.ele ironizou a participação do spider em um show de justin bieber e seus comerciais na tv brasileira. “vá cantar para seus hambúrgueres e dançar no palco com o justin bieber. eu faço o trabalho duro, como fiz nos últimos cinco anos de sua ausência.”anderson silva e chael sonnen se encontrarão no dia 23 de junho, no rio, em evento que promete bater recorde de público na história do ufc.além deles, haverá a final do reality show the ultimate fighter brasil e o duelo de técnicos do programa, wanderlei silva e vitor belfot.no primeiro combate entre anderson e sonnen, o brasileiro alegou ter lutado com uma costela quebrada, fato que sonnen sempre tentou descrever como uma mentira. “pode reclamar da costela. tenho certeza que ela doeu, mas é porque está dentro de um covarde. eu vou grudar em você por 25 minutos, até você desistir”, concluiu. chael sonnen em apuros +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tv globo / frederico rozário fabiana conseguiu nesta segunda-feira (26) sua terceira liderança consecutiva fabiana é a primeira finalista do "bbb12" e manda fael e jonas para o paredão podem falar o que quiserem da fabiana, mas ela está dando uma aula do que é superação. a última prova do líder do "bbb12" mostrou uma mulher de garra e fibra. olhando o rosto da fabiana, nós podemos ver que ela está na fronteira da exaustão e que mais um pouco ela vai espanar. mas a cada desafio ela cresce, e mostra que esse cansaço não é capaz de anular a sua vontade de vencer. na prova do líder desta segunda-feira (26) houve um momento em que a diferença de pontos entre ela, fael e jonas levaria uma pessoa normal a desistir, mas ela fez exatamente o contrário. teve a coragem de jogar todas as suas fichas e ir buscar as respostas certas, certamente sabendo que um erro seria fatal. ela não desistiu e vai para a final, enquanto fael e jonas vão ter de se enfrentar no paredão. e pior ainda para quem vencer: vai ter de mostrar ao público que merece ganhar de uma guerreira. sei que vai ser uma missão quase impossível vencer o fael, mas acredito que ela vai dar muito trabalho na final. muitas pessoas vão perceber que votar em um sujeito porque ele é simples e boa praça pode ser um injustiça quando do outro lado tem uma pessoa capaz de lutar pelo resultado e assumir a liderança por três vezes consecutivas. se ela for para a final com o jonas, provavelmente vai se tornar a favorita. eu admiro as pessoas que são capazes de arriscar tudo para realizar um objetivo. muitas pessoas passam a vida fugindo dos desafios. simplesmente acusando os outros por não terem tido oportunidades. dando desculpas para os seus fracassos enquanto outras vão dando cabeçadas , acertando e errando mas sempre seguindo em frente. votar em um sujeito simples ou em outro bonito e boa praça pode ser uma injustiça, quando do outro lado tem uma pessoa capaz de buscar o resultado. os campeões avançam quando os outros desistem. arriscam quando a maioria foge. agem quando os outros se escondem. a fabi teve a coragem de ousar e para ela todos os meus aplausos. que a sua determinação inspire muitas pessoas a seguir em frente! quem é o seu brother favorito no "bbb12"? dizem que as opiniões sobre os personagens do "bbb" mostram muito mais da personalidade de quem opina do que do próprio personagem. concordo totalmente. por isso, criei um teste para você conhecer a si mesmo a partir do seu participante preferido. para jogar é só clicar aqui. roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
o ufc 146, no dia 26 de maio, em las vegas, terá como atrativo a primeira edição do evento com um card principal totalmente feito por duelos de pesos pesados. júnior cigano, o atual campeão da categoria, é a principal estrela do evento. e, apesar de ver a categoria no auge, com alguns dos lutadores mais perigosos da história do ultimate, o catarinense disse não ter medo da concorrência.leia mais sobre mma no uolrival de cigano, overeem escapa de prisão por agressão, mas terá de tratar 'raiva'mir recusa luta no brasil e admite medo da torcida após fraturar braço de minotaurodivulgação de finalistas do tuf irrita chefão do ufc, que ataca record e defende a globoconfira o 1º pôster de cigano x overeem “a divisão está muito disputada, estou ao lado de outros caras que poderiam segurar este cinturão. é um bom momento para nós”, afirmou ele, em coletiva de imprensa em las vegas, nesta terça. cigano destacou suas qualidades. “eu amo boxe, sou confiante nas minhas mãos. acredito que posso nocautear qualquer um.” campeão desde novembro, quando tomou o cinturão de cain velásquez, cigano terá seu primeiro desafiante, o veterano holandês alistair overeem. o brasileiro analisou o rival e afirmou que espera um de seus maiores desafios na trocação, sua especialidade. “ele é muito bom, tem grande habilidade na luta em pé. alguém vai ser nocauteado. ou talvez vocês vejam um nocauteador tentando dar algumas quedas”, adicionou ele, que pode apostar também no jiu-jítsu, que pouco usou no ufc. "estou trabalhando muito duro. esta categoria tem os caras mais fortes e mais poderosos, e isso me motiva muito."o card do ufc 146 ainda conta com mais quatro disputas de pesos pesados. na coletiva estiveram também cain velásquez, que encara frank mir, e antonio silva, o pezão, que pega roy nelson. completam as lutas principais gabriel gonzaga, o napão, contra shane del rosario e mark hunt contra stefan struve. ring girls - beldades das lutas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: overeem: “somos os mais pesados e os mais maus”o momento dos pesados foi o principal assunto da coletiva de imprensa, e o desafiante ao cinturão, alistair overeem, também teceu elogios.leia mais notícias de mmaufc confirma revanche de anderson silva e sonnen para o engenhão, dia 23 de junhotuf brasil estreia com lutadores-filósofos e wanderlei brincando sobre a "saqueira"; veja frasesestreia do tuf brasil tem 5 vezes mais espectadores 1º episódio do reality dos euana grade do mma: notícias e análises no blog “nós somos os mais pesados e os mais maus, é basicamente este o interesse que se gera pelos pesados”, disse o holandês, acompanhado por dana white.“os pesados trazem a excitação do público em ver nocautes. o ufc 146 terá nocautes, finalizações... cigano x overeem será uma grande luta, são grandes caras na trocação. júnior nocauteia quem vê pela frente, e overeem foi destruídor contra brock lesnar”, disse o presidente do ufc.frank mir, que foi campeão num período menos áureo dos pesos pesados no ufc e com menos estrelas, brincou com a categoria e comparou os dois momentos.“a maioria das pessoas pesa mais que um lutador pena e, quando vê os caras na tv, pode achar que bateria em um deles. se você achar isso de um peso pesado, é um idiota”, riu ele. “antigamente tínhamos menos lutas, demorávamos a lutar. não tem nada pior do que te perguntarem: ‘quem é este cara que você vai enfrentar?’. dá prazer treinar hoje para pegar caras tão perigosos, que você conhece o risco ao entrar no octógono.” cigano comenta expectativa para o duelo contra overeem:campeão, cigano diz: "posso nocautear qualquer um"
a polícia civil de são paulo anunciou, nesta terça-feira, que seis pessoas foram presas por conta do conflito entre gaviões da fiel e mancha verde no último domingo, sendo cinco da torcida palmeirense. em entrevista coletiva, a delegada que está à frente do caso disse que, ao contrário do que divulgou em nota oficial, a mancha alviverde não é “vítima” no caso.“não há chapeuzinho vermelho na floresta. eles não pediram escolta [da polícia] mesmo sabendo que haveria confusão. sabiam perfeitamente do risco que corriam. mais de um deles [da mancha] estava portando arma de fogo. eles não são vítima”, disse a delegada margareth barreto, do decradi (delegacia de crimes raciais e delitos de intolerância). na última segunda-feira, a mancha divulgou uma nota em seu site oficial dizendo ter sido vítima de uma emboscada. o confronto entre as duas torcidas aconteceu na manhã do último domingo, horas antes do clássico entre corinthians e palmeiras e envolveu cerca de 500 pessoas em uma avenida na zona norte de são paulo. polícia investiga r$ 150 mil não declarados na sede da gaviões e rojões em excessodois palmeirenses morreram por conta da briga, que havia sido agendada pela internet. segundo a polícia civil, tratou-se de uma vingança da torcida do corinthians por conta de douglas silva, que foi espancado e morto por palmeirenses no ano passado.“tudo leva a crer que a motivação foi a morte do corintiano no ano passado. por que sabemos isso? já vimos manifestações no facebook e no twitter sobre essas assertivas. já verificamos, inclusive, as outras brigas que estavam sendo marcadas”, disse o delegado jorge carlos carrasco, diretor da dhpp (delegacia de homicídio e proteção à pessoa). segundo o oficial, os autores dos disparos ainda são desconhecidos e teriam fugido do estado. alguns foram para o rio de janeiro, mas o delegado não deu detalhes sobre o andamento das investigações e pediu que a população ajudasse acionando o disque-denúncia (181). briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maishospital confirma morte cerebral de segundo torcedor palmeirenseo torcedor palmeirense guilherme vinicius jovanelli moreira, internado desde domingo após um traumatismo craniano, teve morte encefálica nesta terça. a informação foi divulgada pelo hospital são camilo, que disse que o jovem de 19 anos respira por aparelhos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga genralizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
alex palarea/agnews grazi massafera e cauã reymon prestigiam lançamento da novela "avenida brasil" (15/3/12) o juiz joaquim domingos de almeida neto, do 9º juizado especial criminal (barra da tijuca) homologou, na tarde desta terça-feira (27), um acordo entre os atores grazi massafera e cauã reymond e o aposentado josé manuel bouzas, ferido em acidente de trânsito em 20 outubro de 2010. pelo acordo, o casal terá que pagar r$ 70 mil de indenização ao aposentado. grazi e cauã foram considerados responsáveis civis pelo veículo que colidiu no carro de josé manuel ao avançar um sinal vermelho na avenida ayrton senna, na barra da tijuca (zona oeste do rio), e era dirigido por jaivaldo de jesus, funcionário do casal. a atriz estava no veículo no momento do acidente. no 8º mês de gestação, grazi compareceu à audiência no fórum regional da barra da tijuca acompanhada pelo marido. os dois deixaram o fórum sem falar com os jornalistas que os aguardavam na porta. a família do aposentado também não quis dar declarações à imprensa. diante do juiz, grazi declarou que "reconhece o erro em não ter mantido contato com josé manuel e disse que tentou obter informações sobre sua saúde através do hospital e de parentes e se desculpa por não tê-lo procurado diretamente, sendo aceito o pedido de desculpas". a atriz também negou ter dirigido o veículo sem habilitação. de acordo com a sentença, “formulada a proposta de reparação de dano, a mesma foi aceita pelo ofendido, renunciando ao direito de queixa/representação”. relembre o caso na ocasião do acidente, josé acusou a atriz, que ainda não tinha cnh (carteira nacional de habilitação), de estar ao volante no momento da colisão, que ocorreu na avenida ayrton senna, na barra da tijuca. na investigação policial, imagens das câmeras da cet-rio foram usadas para comprovar que quem dirigia o veículo - que avançou um sinal vermelho - era o motorista da atriz. poucos dias depois do acidente, grazi foi aprovada no exame de direção para tirar a carteira de habilitação.
o flamengo admitiu pela primeira vez oficialmente a possibilidade de realizar nova cirurgia em adriano. o atacante está sendo submetido a uma série de exames e usará a estrutura do clube para a recuperação da lesão no tendão calcâneo. os resultados das avaliações só sairão na próxima semana, mas a presidente rubro-negra patrícia amorim já fala em uma possível operação.mais sobre sobre adriano no uolperrone: adriano convence fla com discurso de comprometimento e "corpo de atleta"fla estuda contrato inicial com adriano para não sofrer 'traição à la ronaldo' médico do corinthians se irrita com assunto adriano e insinua que a culpa é do atacante "nunca deveria ter saído daqui", diz adriano em 1ª reunião com o flamengo tudo sobre o fla na página especial do clube "conversei com os médicos e os exames ainda estão sendo feitos. não sou médica, por isso não posso antecipar nada. tudo vai depender desses resultados, que só sairão na próxima semana. mas o [josé luiz] runco me confirmou que existe a possibilidade de uma nova cirurgia, até para não sobrecarregar o outro pé dele", explicou patrícia amorim. demitido por justa causa do corinthians, adriano retornou à gávea inicialmente para realizar tratamento e sem contrato assinado. a primeira bateria de exames foi realizada na segunda-feira. "nós não estamos contratando o adriano para jogar, mas sim para cuidar dele, para dar a mão a ele. o flamengo está ajudando mais um ídolo", disse a presidente rubro-negra.adriano foi submetido à cirurgia no tendão em abril do ano passado, mas ainda dá sinais de problemas no local. pessoas próximas ao atleta falam em atacar o departamento médico corintiano na disputa judicial, o que pode acontecer após ele ter sido demitido por justa causa. no entanto, o médico joaquim grava, responsável pela operação, contesta a versão de erro. “se você é diabético e eu falo não coma açúcar, aí você vai lá e come, a culpa é minha?”, falou em entrevista ao uol esporte.patrícia amorim evitou criar expectativas em torno da contratação de adriano. "todas as contratações passam pelo crivo do departamento médico... são eles que vão decidir o que deveremos fazer com ele", falou. em nota oficial divulgada na segunda, o flamengo informou que falará sobre a real situação física do atacante em uma semana. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
berlim, 27 mar (efe).- a primavera chegou nesta quarta-feira a berlim graças ao ator e diretor george clooney, que, para rodar seu novo filme, "the monuments men", teve que retirar o gelo das calçadas e colocar pequenas árvores verdes no histórico bairro de nikolaiviertel.além disso, alguns estabelecimentos próximos ao prédio da prefeitura vermelha mudaram sua aparência para ganhar um toque francês. alguns comércios locais, por exemplo, se transformaram em um "tabac bar" (tabacaria) e um "magasin de vêtements" (loja de roupa) do final da segunda guerra mundial.muito popular entre os turistas, o bairro nikolaiviertel se transforma no set de filmagem deste filme, baseada na história real de um grupo de historiadores de arte aliados que, no final da segunda guerra mundial, tentam resgatar alguns bens culturais depredados pelos nazistas.além de diretor, clooney, de 51 anos, também aparece como o ator principal desta trama, na qual compartilha o protagonismo com outras estrelas do nível de matt damon, cate blanchett, bill murray, jean dujardin, bob balaban, hugh bonneville e john goodman.as filmagens de "the monuments men" foram iniciadas há duas semanas em berlim e na vizinha brandeburgo, embora as baixas temperaturas e o inverno prolongado tenham obrigado os produtores a mudar os planos.assim, clooney optou por começar com os planos interiores nos estúdios de babelsberg, em potsdam, a capital do estado federado de brandeburgo.o filme, baseada no livro de robert m. edsel e bret witter, conta a história real de um batalhão ordenado por franklin d. roosevelt a invadir a alemanha para recuperar as obras de arte roubadas pelo exército nazista e devolvê-las aos seus legítimos proprietários.com as peças artísticas confinadas atrás das linhas inimigas e as ordens do exército alemão de destruir tudo durante a queda do iii reich, o compromisso do batalhão acaba ganhando ares de "missão impossível", mas não aquele estrelado por tom cruise.no entanto, os sete homens que formam este batalhão, denominado "the monuments men", arriscarão suas vidas em uma corrida contra o tempo para proteger e resguardar as maiores conquistas da humanidade.
agnews/divulgação/globo/agnews/ricardo leal/uol/rodrigo capote/folha imagem vencedores do "bbb": maria, cida, rafinha, max, dourado e bambam nesta quinta-feira (29), o "bbb12" chega ao fim. três brothers disputam o prêmio de r$1,5 milhão: fabiana, fael e jonas. há quem aposte que fael vá se tornar o novo milionário. outros, contudo, torcem por fabiana e jonas. o uol perguntou a alguns vencedores de edições passadas do "bbb" para quem eles torcem para ganhar o "bbb12". para a maioria, fael vai levar a maior no reality show. eles aproveitaram para contar o que fizeram com o prêmio e deram dicas ao novo milionário. leia, abaixo, a opinião de cada um: maria (vencedora do "bbb11") torce para fael "acho que o fael é quem vai ganhar. é uma pessoa do bem que não fez intrigas no jogo". o que fez com o prêmio e o que acha que devem fazer "investi em imóveis porque só valoriza. quando eles saírem, tem de aproveitar o momento para trabalhar bastante." marcelo dourado (vencedor do "bbb10") não torce por ninguém "não assisti a essa edição. prefiro não opinar sobre o vencedor para não influenciar nem criar polêmicas. não quero que minha opinião seja deturpada ou mal interpretada". o que fez e o que acha que devem fazer "hoje tenho uma academia que é onde eu trabalho e me dá prazer, já tive uma linha de produtos para lutas e pelo menos uma vez por mês eu arbitro em jogos de mma. quanto ao dinheiro, o melhor é contratar uma consultoria financeira para direcionar os investimentos e saber que o dinheiro acaba rápido, então é bom pensar qual padrão de vida quer ter e antes de sair comprando pensar se pode e ser quer aquilo." max porto (vencedor do "bbb9") não torce por ninguém "nenhum dos participantes que ainda estão na casa conseguiu me cativar de verdade". o que fez e o que acha que devem fazer "fiz o que foi necessário e preciso. dinheiro é qualidade de vida e, graças a deus e aos meus esforços, eu tenho vivido a vida que sempre sonhei. a melhor dica que eu posso dar é fazer o que eu fiz: aplicar toda a grana e deixar render." rafinha (vencedor do "bbb8") torce para fael "estou acompanhando o programa desde o início e quando vi o fael no palco sabia que ele teria grandes chances de ganhar. me identifico com ele e muitas pessoas me dizem que ele parece comigo. ele é transparente e verdadeiro." o que fez e o que acha que devem fazer "estou muito tranquilo em relação a dinheiro e tenho um emprego que adoro que é a garagem do faustão. um conselho que daria para o vencedor é ter calma, relaxar, fazer os eventos e só depois pensar em investir o dinheiro. é bom não se desesperar com a grana e dar uma segurada também, procurar fazer o que gosta e o que o agrada enquanto negócio." diego alemão (vencedor do "bbb7") torce para fael "não estou acompanhando essa edição, mas pelo o que tenho ouvido falar nas ruas o vencedor vai ser o fael, mas o jogo muda o tempo todo, né? pode ser que no último momento isso não aconteça". o que fez e o que acha que devem fazer "prefiro não falar sobre dinheiro, posso dizer que estou bem. quem sou eu para dar conselhos? acho que o importante é seguir em frente e pensar muito bem nas decisões que irá tomar." cida (vencedora do "bbb4") torce para fael "fael é simpático, honesto, brincalhão, alegre. o caráter dele sempre foi o mesmo. não adianta fazer tipinho porque no final acaba mal." o que fez e o que acha que devem fazer "comprei minha casa, meu carro, uma casa para minha irmã, alguns terrenos. investi mais em imóveis, porque é mais garantido. hoje, faria diferente. investiria o dinheiro, compraria o que quisesse. porque aparece muita gente para se aproveitar. emprestei muito dinheiro para os outros. não emprestaria mais. quando você ganha, aparece gente doente, morrendo. abram os olhos para as aproveitadores. atualmente, falaria na cara: ‘não tenho, não vou emprestar’." kléber bambam (vencedora do "bbb1") torce para fael "acho que o fael é o favorito! ele tem carisma e as pessoas falam muito bem dele para mim, gostam da postura dele no jogo. mas o principal de tudo, é que ele tem pouca rejeição dentro e fora do programa." o que fez e o que acha que devem fazer "investi em imóveis. e muito bem investido por sinal (risos). eu sempre sugiro para as pessoas investirem em imóveis, já que comigo deu muito certo...mas se souber aplicar e tiver coragem, bolsa de valores é um bom negócio também..."
quinze anos depois de "titanic", a nova versão em 3d do sucesso de james cameron teve nesta terça-feira sua estreia mundial em londres, na véspera do centenário da primeira e última viagem do luxuoso transatlântico.kate winslet em dois momentos no tapete-vermelho de "titanic": em 1998 e em 2012, para promover a reestreia do longa em 3d o diretor americano foi junto com a atriz britânica kate winslet a grande estrela no tapete vermelho do royal albert hall, que não teve leonardo dicaprio, que, segundo a winslet, estava "ocupado trabalhando"."trabalhamos realmente duro para tornar 'titanic' uma joia do 3d, declarou orgulhoso o premiado cineasta à rede de televisão sky news. creio que parece como se o tivéssemos filmado originalmente em 3d".apresentado em 1997, "titanic" ganhou 11 oscar e é, com uma arrecadação superior aos 1,8 bilhão de dólares, o segundo filme de maior bilheteria da história atrás de "avatar", outra obra do chamado "rei midas de hollywood".o longa-metragem provocou uma "titanicmania" que poderá se repetir a alguns dia do centenário do naufrágio do transatlântico, ocorrido no dia 15 de abril de abril de 1912, em sua viagem inaugural de southampton (sul da inglaterra) a nova york, que deixou mais de 1.500 mortos."titanic" foi fruto do fascínio de james cameron pelo fundo do mar, expressado da forma mais clara no final de semana passado com a exploração da parte mais profunda conhecida do oceano pacífico, na fossa das marianas, durante um mergulho solitário."no mergulho que fiz outro dia passei pela profundidade do 'titanic' nos primeiros 40 minutos e fiquei sozinho em um terço da descida", declarou aos jornalistas o cineasta, que também realizou "o segredo do abismo"."há uma ampla fronteira lá embaixo e apenas acabamos de arranhar a superfície", acrescentou antes da estreia.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um soldado norte-americano foi preso após aplicar um golpe com o qual teve acesso a uma conta bancária de paul allen, cofundador da microsoft. brandon lee price está preso desde 2 de março e ficará na cadeia até pelo menos 2 de abril, segundo a agência de notícias associated press.com fortuna de us$ 14,2 bilhões, allen aparece na lista (abaixo) dos bilionários da tecnologia. veja álbum de fotos um documento do fbi (polícia federal norte-americana) afirma que o soldado ligou em janeiro para o citibank de seattle, onde paul allen tem conta, informando mudança de endereço do bilionário. ele voltou a ligar três dias depois avisando que havia perdido seu cartão de débito e solicitando que um novo fosse enviado para sua casa. assim, teve acesso a um cartão bancário do cofundador da microsoft, que acabou parando na casa de price, em pittsburgh. um porta-voz de allen disse à agência de notícias ap que a fraude foi detectada pelo próprio banco, que alertou as autoridades. com o cartão, o soldado pagou o que devia para o banco das forças armadas e ainda usou o dinheiro para gastos pessoais. câmeras de segurança também o flagraram tentando fazer compras em uma loja de videogames e em uma loja com itens de us$ 1. no total, ele teria gasto us$ 15,9 mil (cerca de r$ 28,9 mil) da conta do bilionário. além da fraude, o soldado também estava ausente sem permissão do serviço militar (sigla awol em inglês). por isso, ele poderá responder por deserção. veja mais
guilherme vinicius jovanelli moreira, segunda vítima fatal da briga entre mancha alviverde e gaviões da fiel no domingo, será enterrado na manhã desta quarta-feira, no cemitério do jaraguá. ele já teve sua morte cerebral decretada pelo hospital são camilo, mas seu corpo será liberado apenas na madrugada por causa do processo que precisará ser submetido para doar os órgãos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, tinha 19 anos e estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. ele já é a segunda vítima do confronto, já que andré alves lezo, de 21 anos, foi enterrado na última segunda-feira após ter sido baleado também no domingo.o diagnóstico definitivo de guilherme vinicius foi fechado às 5h15 desta terça, após provas clínicas e exames de imagem. o hospital não sabe dizer quando os aparelhos serão desligados e, via assessoria de imprensa, informou que está proibido de dar detalhes dos problemas pela família. a briga que vitimou guilherme vinicius aconteceu na avenida inajar de souza, na zona norte de são paulo, na manhã que antecedeu o clássico entre corinthians e palmeiras. cerca de 500 torcedores se armaram com barras de ferro, pedras e armas de fogo. outros dois torcedores também estão internados em hospitais da capital paulista após o confronto, mas em estado não tão grave. na última segunda, a primeira medida tomada pela federação paulista de futebol foi proibir as organizadas mancha alviverde e gaviões da fiel dos estádios de são paulo. agora, até mesmo a extinção das duas instituições está sendo cogitada. briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maishospital confirma morte cerebral de segundo torcedor palmeirenseo torcedor palmeirense guilherme vinicius jovanelli moreira, internado desde domingo após um traumatismo craniano, teve morte encefálica nesta terça. a informação foi divulgada pelo hospital são camilo, que disse que o jovem de 19 anos respira por aparelhos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga generalizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
os médicos que cuidam da artrite infecciosa no tornozelo direito de joão havelange,95, ainda não conseguiram controlar a doença do ex-presidente da fifa, internado na uti do hospital samaritano, há dez dias. o boletim desta terça-feira confirma que “a infecção ainda é grave, que o paciente respira sem auxílio de aparelhos e que não há previsão de alta”."a punção é uma tentativa de diminuir a secreção da área afetada", explicou um médico ao uol esporte, na condição de anonimato. os médicos joão mansur (cardiologista) e alcino affonseca (ortopedista) assinam o boletim mas não esclarecem se as bactérias avançam por outros órgãos e se as doses de antibióticos podem ser reduzidas ou aumentadas nas próximas horas.na opinião do geriatra alvaro negromonte, com a ressalva de não conhecer o prontuário de havelange, disse que “na uti, o paciente é controlado em todas suas funções e o quadro infeccioso sofre um combate intenso, mas todo tratamento gera efeito colateral”, explicou o geriatra.“o paciente idoso com infecção pode acusar um quadro de baixa no sistema imunológico, o que compromete uma resposta aos antibióticos”, disse negromonte.semana passada, o cardiologista joão mansur revelou que as bactérias haviam se espalhado pela corrente sanguínea de joão havelange, sem fornecer mais detalhes quanto à baixa defesa orgânica do ex- dirigente do futebol mundial.“em pacientes idosos, o risco de que as bactérias se espalhem é muito grande”, comentou o geriatra negromonte.segundo a literatura médica disponível, a artrite infecciosa ou (artrite séptica) costuma ser mais intensa em crianças de até dois anos e em idosos. bactérias isoladas ou em grupos que afetam a garganta ou o sistema respiratório são os agentes infecciosos mais conhecidos, mas não os únicos.em idosos, problemas com diabetes (mellitus), artrite reumatoide e torções podem também provocar infecção nas articulações. os médicos de havelange não explicam como o paciente contraiu a infecção e quais bactérias estão sendo combatidas pelos antibióticos. as áreas mais atingidas na artrite infecciosa costumam ser joelhos, tornozelos, ombros, quadris e mãos. há casos também de contaminação na região lombar, segundo alguns trabalhos médicos publicados. joão havelange +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
“se você é diabético e eu falo não coma açúcar, aí você vai lá e come, a culpa é minha?” a frase é do médico joaquim grava, responsável pela cirurgia de tendão calcâneo à qual adriano foi submetido em abril. é um desabafo sobre a situação do atacante, que não seguiu o tratamento pós-operatório indicado pelos médicos (colocou o pé no chão sete dias após a cirurgia e faltou a treinos) e, quase um ano depois, acabou demitido por justa causa do corinthians.a caminho do flamengo, onde se apresentou na última segunda-feira para os primeiros exames médicos, o imperador tem a sua condição física em xeque. ele ainda manca e especula-se sobre a possibilidade de uma nova cirurgia no tendão. pessoas próximas ao atleta falam em atacar o departamento médico corintiano na disputa judicial que pode acontecer após a justa causa. "não tenho absolutamente nada a ver com o adriano. isso é outro público. operei, pus ele para jogar, não pus?”, decretou o consultor médico corintiano, ao uol esporte. para se defender, citou seus mais de 30 anos de carreira e outros casos de lesões graves que tratou, como os joelhos de ronaldo, maikon leite e edu dracena. deixou claro que adriano não se dedicou ao processo de recuperação.“quantas vezes li no uol notícias de que o adriano faltou ao treino, isso, aquilo. agora você vem perguntar para mim sobre ele?”, esbravejou, ao telefone. “ele jogou, não jogou? fez gol, não fez? não sou eu que vou falar do adriano. se ele nunca mais tivesse jogado...”leia mais sobre adrianomanco, adriano deve contestar tratamento recebido no corinthians andrés assume ônus por adriano, mas nega "herança maldita" e tira onda com bebedeiramédico do flamengo diz que dará parecer final sobre lesão de adriano em 1 semanao corinthians se resguarda para fundamentar a demissão. “um documento que comprovaria mais de 40 faltas do atacante em sessões de recuperação deve ser um dos primeiros do dossiê”, informou o blog do perrone na última sexta-feira, dia do anúncio da justa causa.a real situação física do imperador será divulgada pelo time carioca em uma semana. “vamos fazer uma série de avaliações laboratoriais e clínicas ao longo de uma semana. o departamento médico do flamengo acompanhará esse processo. quando tivermos o parecer final, com uma definição real e completa da situação do jogador, daremos novas informações”, explicou o chefe do departamento médico rubro-negro, josé luiz runco.economia de r$ 2 mi com demissãoa decisão do departamento jurídico do corinthians de demitir adriano por justa causa significou uma economia de aproximadamente r$ 2 milhões aos cofres alvinegros. o clube teve de desembolsar cerca de r$ 150 mil para pagar os 12 dias trabalhados pelo polêmico atacante em março.leia nota completa grava revelou ter conversado com runco. “isso é uma coisa entre mim e o runco. se o adriano tiver que ser operado, vai ser operado e não tenho nada a ver com isso. é problema do flamengo, do corinthians. eu não tenho que falar sobre isso. você me ligou para causar polêmica”, declarou. contou ainda que recebeu um telefonema do imperador no último domingo para tratar de assuntos pessoais, pois eles têm uma boa relação. prova da falta de dedicação do atacante ao tratamento é que sete dias após a cirurgia ele foi visto de muleta fazendo compras em um shopping no rio de janeiro. os médicos haviam recomendado 15 dias de repouso sem qualquer movimento da perna, pois se trata de uma cirurgia delicada.o lateral esquerdo junior cesar, do fla, também foi submetido à mesma intervenção cirúrgica no tendão calcâneo, quando atuava pelo são paulo. voltou aos treinamentos em quatro meses, superando a previsão inicial dos médicos de cinco meses longe dos gramados. jogou seis meses depois da lesãojá adriano foi operado no dia 20 de abril e estreou com a camisa 10 alvinegra em 8 de outubro, menos de seis meses depois. atuou apenas oito partidas pelo timão e anotou dois gols. a briga com a balança foi constante na passagem pelo clube.na tarde desta terça-feira, grava concedeu uma entrevista ao programa jogo aberto, da tv bandeirantes. nela, falou também do fato de adriano mancar depois da cirurgia. no entanto, segundo ele, o próprio imperador alegou que já andava com dificuldades antes mesmo de chegar ao corinthians. "eu perguntava se estava mancando, mas ele dizia que não, dizia que estava assim desde a roma. e se você reparar, na apresentação dele ao corinthians [antes da lesão no tendão], ele já caminha mancando ao lado do [ex-presidente] andrés sanchez", argumentou o médico. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada às 12h59
sensor de gestos tem precisão semelhante à do kinect -- câmera fica em cima da tela na hora de ligar o aparelho, você diz “olá, tv”. para selecionar as opções exibidas na tela, basta movimentar as mãos. televisores da samsung com essas novas tecnologias de interação – voz e movimentos – estarão disponíveis no brasil até o final de junho, por preços que começam em r$ 6.400. a data e os preços foram anunciados durante um fórum realizado em lima (peru), onde a empresa divulgou os lançamentos para 2012 na américa latina. os modelos es 7000 e es 8000, que chegarão ao brasil “falando” português, foram apresentados na feira de tecnologia ces 2012, mas só agora o modelo passou a entender português e espanhol. os preços sugeridos no brasil são de r$ 6.400 (46 polegadas série es 7000) e r$ 9.900 (55 polegadas série es 8000) – a diferença dos modelos é, basicamente, o tamanho da tela. funcionamento para ligar, o usuário deve dizer “olá, tv”. essa mesma frase deve ser dita para cada um dos comandos a serem executados. para mudar de canal, por exemplo, é necessário dizer “olá, tv” e, em seguida, dizer “canal 54”. o processo é o mesmo para acessar o navegador de internet, aumentar o volume ou mesmo consultar as horas. veja as tvs controladas por gestos e por voz em ação veja como funcionam as tvs controladas por gestos e por voz durante os testes no showroom da companhia, o recurso de voz não funcionou muito bem. algumas vezes o demonstrador precisou repetir um comando muitas vezes – em alguns casos, nem chegou a funcionar. a impressão é de que, às vezes, o microfone na parte superior da tela confundia o som que saía da televisão com a voz que dava os comandos. para locais com muito barulho, no entanto, há um controle remoto com um microfone embutido que permite executar os comandos com mais precisão. a parte de gestos funciona e tem precisão semelhante à do sensor kinect, da microsoft – mas, em vez de estarem separados do aparelho, o microfone e a câmera ficam embutidos na parte superior da tela. o usuário precisa inicialmente fazer um movimento de “tchau”. assim, a tv reconhece o “código” e passa a exibir um cursor (também conhecido como setinha do mouse) na tela. para clicar no link de um site, é necessário contrair os dedos como se ameaçasse a fechar a mão. a fabricante sul-coreana também mostrou um novo recurso para as tvs inteligentes da marca, que permitirá ao usuário fazer atualizações no aparelho. anualmente, a companhia lançará kits de atualização que renovarão o sistema da smartv. de acordo com a samsung, os primeiros kits passarão a ser comercializados a partir de 2013 e os televisores das séries es 7000 e es 8000 já estarão habilitados para essa possibilidade de “upgrade”. * o jornalista viajou a convite da samsung veja mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a grande deficiência técnica de edmundo ao longo de sua carreira, segundo o próprio, era cobrança de pênalti. mas, em sua despedida oficial, ele superou até essa falha. com grande atuação no primeiro tempo, o ex-jogador marcou dois gols – um deles cobrando penalidade – e comandou a goleada do vasco sobre o barcelona-equ por 9 a 1, nesta quarta-feira, em são januário, para delírio dos torcedores, que fizeram uma bonita festa mesmo com o inesperado apagão, que durou cerca de 20 minutos.assista aos gols de edmundo em sua partida de despedida do vascoem jogo de despedida, edmundo marca duas vezes e se emocionaantes da partida, o animal não conseguia esconder a emoção. com os olhos marejados, ele comentou a homenagem. “passa um filme bacana de toda essa história no vasco. emoção muito grande. vou ter que ter tranquilidade aqui para poder jogar. estou muito feliz”, disse ao canal sportv. confira todos os gols da partidaprimeiro tempo13min - gooolll do vasco (1 x 0) - árbitro marca pênalti em thiago feltri. edmundo bate rasteiro e no canto direito do goleiro morales, que vai para o outro lado e nem pula.23min - gooolll do vasco (2 x 0) - edmundo recebe lançamento dentro da área e ganha no corpo. o animal rola para fagner, que limpa bem a jogada e serve alecsandro. o atacante dá belo corte no marcador e amplia.34min - gooolll do vasco (3 x 0) - fagner faz outra boa jogada pela direita e cruza para edmundo, que, de primeira, manda para o fundo da rede. o animal realiza sua tradicional comemoração, num misto de rebolado e sincronia com os braços.39min - gol do barcelona (3 x 1) - único remanescente daquele time equatoriano de 1998, artencio aproveita falha de dedé para diminuir.40min - gooolll do vasco (4 x 1) - juninho pernambucano arrisca de longe e acerta belo chute no ângulo para encerrar a festa na etapa inicial.segundo tempo1min - gooolll do vasco (5 x 1) - felipe dá linda caneta no marcador e cruza da esquerda. eder luis tenta de calcanhar a bola desvia e entra.21min - gooolll do vasco (6 x 1) - felipe bastos, que acabara de entrar, bate falta de muito longe. a bola quica na frente do goleiro vera e o engana.25min - gooolll do vasco (7 x 1) - alan tabela com felipe bastos, fica na cara do gol e apenas escolhe o canto para ampliar a goleada.30min - gooolll do vasco (8 x 1) - alan parte pela ponta direita e cruza na medida para diego souza. o meia domina no peito, passa pelo marcador e bate cruzado e rasteiro para marcar o seu.45min - gooolll do vasco (9 x 1) - em jogada ensaiada em cobrança de falta, alan recebe dentro da área e toca na saída do goleiro vera.veja o resumo completo da partida em seguida, o telão de são januário mostrou os melhores momentos dele com a camisa do vasco. o ídolo da colina teve entrada triunfal, com uma longa queima de fogos, refletores apagados e luzes especiais focadas nele, sob gritos de “ah, é edmundo”. já em campo, trocou a camisa com os dizeres “obrigado, vasco” por uma de jogo, com o número 10 nas costas, e, claro, beijou a cruz-de-malta carinhosamente. as lágrimas eram inevitáveis. em seguida, ouviu discurso do presidente roberto dinamite, recebeu a braçadeira de capitão de juninho pernambucano e cumprimentou os demais jogadores, que estavam perfilados no campo.com a bola rolando diante do adversário da final da libertadores de 1998, edmundo não demorou a mostrar serviço. bem fisicamente, ele fez boas jogadas e levou os torcedores à loucura. aos 13min, o camisa 10 abriu o placar. e do jeito que ele queria: de pênalti. com cobranças perdidas marcantes na carreira, o animal aproveitou que o árbitro assinalou uma infração em cima de thiago feltri e converteu o “carma” com categoria: bola para um lado, goleiro para o outro. aos 34min, veio o gol mais bonito. fagner fez outra boa jogada pela direita e cruzou para edmundo, que, de primeira, mandou para o fundo da rede. na comemoração, alecsandro se ajoelhou e fez gestos como se estivesse engraxando a chuteira do animal. o homenageado, por sua vez, realizou sua tradicional comemoração, num misto de rebolado e sincronia com os braços. a torcida entoava a plenos pulmões: "o animal voltou!"depois, ascencio - único remanescente daquele time equatoriano de 98 - marcou, após falha de dedé. mas nada que atrapalhasse a festa dos torcedores, que ainda assistiram juninho acertar o ângulo e fazer 4 a 1 antes do intervalo. exausto, mas feliz, edmundo admitiu que não esperava tanto.“não só os gols, porque vão ser apenas mais um, dois, mas esse carinho e essa energia não têm preço. precisava disso na minha vida. estou fechando com chave de ouro. modéstia à parte, o atleta não desaprende. mas, às vezes, a cabeça pensa e o corpo não acompanha. mas o entrosamento com felipe e juninho, o lance de olhar e ir, isso ainda tem. o problema é acompanhar o ritmo do eder [luis]. a gente sai junto e ele chega 50 metros na frente. não acreditava, não imaginava que fosse ser tão lindo”, festejou, depois de dar um beijo em juninho.o vasco voltou para o segundo tempo com meio time diferente, para poupar seus principais jogadores. mas o ritmo não diminuiu. logo no primeiro minuto, o vasco aumentou com eder luis, após passe de felipe, que deu linda caneta no marcador, logo no primeiro minuto. em seguida, no entanto, são januário teve um apagão e ficou sem luz por cerca de 20 minutos.no retorno, edmundo colocou o pé no freio. cansado, diminuiu a movimentação e começou a pedir mais a bola no pé. então, assistiu à garotada continuar o massacre. fellipe bastos deixou o dele e homenageou o animal na comemoração. em seguida, o volante deu passe para alan ampliar. mesmo com o ídolo não repetindo a atuação do primeiro tempo, a torcida não parou de gritar o tradicional canto "ah, é edmundo!"diego souza também deixou o dele e, claro, homenageou o camisa 10. na comemoração, reverenciou o animal, que não tirava o sorriso do rosto. aos 39min, o dono da noite foi substituído para entrada de willian barbio. com a bola do jogo debaixo do braço e aos prantos, edmundo, que nem chegou a ver alan fechar a goleada, acenou muitas vezes para torcida, beijou o escudo novamente e ouviu o último grito: "fica, edmundo". ponto final da trajetória do animal no vasco. mas o amor mútuo, pelo que se viu em são januário, será eterno.
reprodução/tv globo fabiana e fael conversam no banheiro da casa (28/3/12) os dois finalistas do "bbb12", fabiana e fael, reclamaram de tédio. após ganharem um almoço especial, os brothers dormiram boa parte da tarde desta quarta-feira (28). ao acordarem, fael passeou pela casa e fabiana limpou o banheiro. o veterinário fez companhia para a sister e comentou: "nem louça tem mais para a gente lavar". a garota-propaganda sugeriu que eles pensassem em coisas para fazer, para passar o tempo dentro do confinamento. os dois então conversaram sobre o que fazer para o jantar e decidiram que depois de tomarem banho vão preparar uma massa.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução fabaina e fael acompanham jonas (centro) depois que foi anunciada a eliminação do modelo a 48 horas do final do “bbb12”, e já sabendo que jonas seria eliminado, mr. edição e pedro bial cuidaram, na terça-feira, de mostrar ao público as qualidades de fael e fabiana. missão quase impossível. repetindo o chefe boninho, o apresentador lançou: “nunca houve jogadora como fabiana”. e tentou extrair um elogio dos seus dois adversários. jonas não caiu na conversa: “ela conquistou as últimas três lideranças, o que foi fundamental”. fael ainda ajudou um pouco: “ela não consegue perder. é uma guerreira”. depois bial afirmou: “os grandes participantes sempre crescem dentro da casa”. foi a deixa para um vt mostrar a “evolução” do caubói dentro do “bbb”. fael, por exemplo, não sabia andar na esteira de corrida quando entrou na casa; hoje sabe até correr no aparelho. tente lembrar de algo interessante, engraçado ou importante que fabiana tenha feito ao longo de 78 dias. repita o exercício com fael. é um teste difícil de resolver. os dois candidatos chegam à final do “bbb12” por méritos, lógico, mas não me recordo de terem divertido, comovido ou ensinado algo em algum momento do confinamento. leia mais com 54% dos votos, jonas é o 13º eliminado do "big brother brasil" após vitória, fael chora e diz que jonas fará mais sucesso que ele e fabiana fora da casa público do uol acerta resultado do último paredão do "bbb12" a loira foi corajosa, guerreira e ousada nas provas do líder. a contribuição maior do caubói foi dizer que, mesmo com r$ 1,5 milhão em jogo, é possível fazer amigos dentro da casa já jonas, como reconheceu o próprio “faelzinho”, foi o principal responsável por tirar os candidatos da praia da contemplação e levá-los à luta com a selva – um dos momentos mais interessantes do jogo. ficou em terceiro lugar. disse fael para fabiana, depois da eliminação: “eu vou falar uma coisa que eu nunca falei antes. pode ser que eu ganhe ou você, mas a pessoa que mais vai brilhar lá fora é o jonas.” o público não concorda. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
quer melhorar um carro? uma boa mexida no motor dele vai garantir mais potência e torque. a volkswagen fez isso com a picape amarok, cujo motor 2.0 biturbo a diesel (tdi) da versão highline ganhou 17 cavalos e 2 kgfm na potência e no torque -- agora são 180 cv e 42,8 kgfm, respectivamente. quer melhorar mais ainda? adicione uma transmissão automática com oito marchas, e o conjunto vai ficar praticamente irresistível. ainda mais porque a picape média da marca alemã só possuia, até agora, câmbio manual.longos dois anos após seu lançamento, a amarok ganha o melhor (e mais caro) trem de força de sua gama, somente após acumular vendas fracas e nenhuma capacidade aparente de incomodar as principais rivais no segmento: chevrolet s10, toyota hilux e mitsubishi l200, todas reformadas ou reestilizadas recentemente. apenas a ford ranger ainda vai mudar, e mesmo assim vende mais que o modelo da volks. clique aqui para uma comparação completa entre as rivais da amarok.este ano, até a primeira quinzena de março, a amarok emplacou 2.966 unidades; a hilux, atual líder, vendeu 6.226. por ora, a picape da volks ultrapassou apenas uma de suas concorrentes, a nissan frontier. no entanto, até o último dia de dezembro próximo, a meta é bater em otimistas 20 mil unidades, com a highline a/t respondendo por cerca de 60% desse total (12 mil emplacamentos).tudo isso apesar do preço de r$ 135.990, confirmado na noite desta quarta-feira (28) pelos executivos da volkswagen numa apresentação à imprensa, em são paulo (sp). a lista de equipamentos da amarok highline é extensa, e os opcionais disponíveis são apenas três: sistema de navegação por gps (r$ 2.500); rodas de liga leva aro 19 (r$ 1.900); e controle eletrônico de estabilidade, o esp (r$ 1.500).com o alinhamento da versão automática, que chega às lojas de todo o país até abril, a linha amarok passa a ter as seguintes versões e preços iniciais: - volkswagen amarok cabine simples (cs) 4x2: r$ 80.990- volkswagen amarok cs 4x4: r$ 87.990- volkswagen amarok cs se: r$ 95.490- volkswagen amarok cabine dupla (cd) 4x2: r$ 91.490- volkswagen amarok cd 4x4: r$ 95.490- volkswagen amarok se: r$ 102.990- volkswagen amarok cd trendline: r$ 114.490- volkswagen amarok cd highline: r$ 129.490- volkswagen amarok cd highline a/t: r$ 135.990 trem de forçaa reformulação do motor 2.0 tdi vale somente para a versão top da picape, e aconteceu também na variação com câmbio manual de seis marchas. ao todo, a picape média oferece agora nove versões, que diferem nas combinações de cabines simples e dupla, tração 4x2 e 4x4, câmbios manual e automático e motor turbodiesel (não há, ainda, nem motor a gaslina, que dirá bicombustível) de uma ou duas turbinas (122 cv e 180 cv).a nova transmissão, denominada 8hp e "customizável" pela fabricante alemã zf, foi encomendada tendo como referência os câmbios de seis velocidades, manual e automático, já usados em outros modelos da volkswagen. para melhorá-los, os engenheiros da montadora pediram à fornecedora uma primeira marcha muito forte, que fizesse o papel de reduzida -- a posição ideal para pisos de aderência escassa e aclives/declives acentuados. no outro extremo, a oitava marcha deveria ter a função de overdrive, "soltando" o motor e permitindo que, na amarok, rodar a 120 km/h coloque o motor na faixa das 2.000 rpm (ressalvando que propulsores a diesel tem menor amplitude de rotações).o modelo tem alguns outros itens tecnológicos dignos de menção. um deles é o sistema abs (antitravamento dos freios) especial para off-road conjugado ao controle eletrônico de descida hdc. ao pressionar a tecla no console, os freios ficam mais eficientes para piso escorregadio; em declives e com o câmbio posicionado manualmente em primeira, entra em ação o hdc, que freia a amarok sem o uso do pedal.outro é o próprio sistema de tração, que é integral e permanente (4motion, conhecido de outros modelos da volks), com divisão-padrão do torque pelos eixos na proporção 40/60 (podendo enviar até 80% para o eixo traseiro) e incremento via bloqueio do diferencial traseiro, o qual é acionado numa tecla sinalizada com o mesmo ícone que, em carros de outras marcas, indica acoplamento e desacoplamento da tração 4x4. impressõesuol carros experimentou a amarok highline automática nesta quarta num interessante test-drive sob chuva forte (em alguns trechos, tempestade) em estradas de boa pavimentação e de terra, inclusive com boa dose de lama. o itinerário nos levou até a conhecida pedra grande, na região de atibaia (sp).antes de dar a partida, cumpre dizer que a picape da volks -- ainda à espera de seu primeiro facelift, que geralmente demora mais em utilitários -- agrada bastante ao olhos. espalhadas em 5,25 metros, as formas retilíneas adotadas pelos carros da marca alemã nos últimos anos lhe dão um ar ao mesmo tempo bruto e elegante, sem muitas firulas e "cromadismos" -- maiores pecado da nova hilux, por exemplo. a amarok disputa palmo a palmo com a reformada s10 o (hipotético) título de picape mais bonita à venda no brasil.a cabine dupla oferece excelente espaço para quatro pessoas e ainda pode levar um terceiro passageiro, atrás, com algum conforto -- ressalvando o encosto quase vertical. é notável como ali ainda sobra espaço para dois porta-objetos, um em cada porta traseira. o piso é menos elevado que em outras picapes e não cansa as pernas. a largura total é de 1,94 metro, e a altura, de 1,83 metro.no entanto, os materiais, padronagens e instrumentos encontrados no interior da amarok sugerem uma espécie de meio-termo entre fox e jetta. o painel é mais completo que o de um compacto da volks, porém mais simples que o de um importado. os bancos de couro são agradáveis, mas o apoio de cabeça poderia estar num gol g4. nada que comprometa a dignidade da amarok, mas falta muito para que o ideal de "picape com feeling de sedã" seja atingido por ela (e não só por ela, diga-se).em trânsitoem movimento, a picape mostrou-se relativamente suave em asfalto de boa qualidade, estável em velocidades de cruzeiro na vizinhança dos 120 km/h e boa de retomada e ultrapassagem. como prometido pela volks, o motor 2.0 tdi vibra pouco e é silencioso. a amarok também chacoalhou e "bateu" menos que o esperável em pisos de terra, com pedras, buracos, poças etc. mas o conjunto de suspensões é robusto, usando feixe de molas de dois estágios na traseira.o abs off-road e o hdc foram devidamente testados e aprovados -- especialmente o controle de descida, que encoraja o motorista a confiar na tecnologia mesmo em trechos íngremes (não pisar no freio sempre dá um frio na barriga).no entanto, para quem pretende se aventurar com a amarok fora das estradas e dentro das trilhas, o sistema 4motion é mesmo seu grande mérito, porque -- grosso modo -- "pensa" e "decide" a tração que cada roda vai precisar em situações de pouca aderência. verdade que isso é menos romântico que acionar o 4x4 no muque, por meio de alavanca manual (como na hilux). mas o mundo evolui, inexoravelmente.o test-drive teve, no total, 260 km, e a média de consumo ficou entre 8 e 9 km/litro de diesel. o tanque de 80 litros garantiria uma autonomia de até 720 km para a amarok, número confortável para quem precisar dela em longas distâncias sem chance de reabastecer -- em tese, situação corriqueira para quem a usar a trabalho, no interior do brasil, mas essa tarefa, de acordo com a volks, é para as versões de entrada s e se.infelizmente, não foi possível experimentar a picape com um reboque no peso máximo de 2,86 toneladas, ou com a caçamba lotada com a tonelada que a volks diz que ela pode transportar. ainda assim, não há dúvida de que a amarok é um carro raçudo. além de bonito.viagem a convite da volkswagen
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/globo fabiana e fael assistem a clipe com imagens do "bbb12" durante a "festa das festas" (28/3/12) começa a última festa da 12ª edição do reality show. assim que saíram da casa, ao som da música tema do "bbb", "vida real", do rpm, os finalistas fabiana e fael se depararam com um telão montado no jardim que exibia fotos e trechos de vídeos dos colegas que já deixaram o confinamento. 2475 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/03/27/fabiana-e-fael-quem-merece-vencer-o-bbb12.js bastante emocionados, os brothers falavam o nome de cada um que aparecia no telão. ao ver uma foto de kelly, a garota-propaganda, com os olhos mareados, exclamou: "não existe coisa mais linda que essa". em seguida, fael abriu uma garrafa de champanhe para que fizessem um brinde. "será que vem outra garrafa? essa pode ser a última champanhe do "bbb12", disse o veterinário sorridente e os dois voltaram a ver as imagens dos ex-bbbs.
goiás velho (go)goiás velho (go)na antiga capital do estado de goiás, a encenação da paixão de cristo é feita nas ruas e praças da cidade, numa tradição que vem desde 1745. o ritual começa no primeiro minuto da quinta-feira santa, quando toda a iluminação pública da cidade é apagada para a passagem da procissão do fogaréu: 40 homens fantasiados de farricocos (soldados romanos com chapéus pontiagudos) saem às ruas com tochas nas mãos, cantando músicas sacras e tocando tambores, seguidos pela população. na praça principal, são encenadas a última ceia e a traição de judas. a quinta-feira santa é marcada ainda pelo ritual do lava-pés e, na sexta-feira santa, é representada a crucificação de jesus.gramado (rs)a terra do chocolate no brasil fica ainda mais atrativa durante o feriado. as ruas e lojas de gramado, nas serras gaúchas, são enfeitadas com cenouras, ovos e coelhos gigantes.gramado (rs)há até parada musical e coelhos de verdade pelas ruas. tudo para a deliciosa chocofest, que acontece desde 1994, e este ano vai de 22 de março a 8 de abril.no palco chamado de “planeta chocolate”, montado pela prefeitura, estão previstas atividades lúdicas para as crianças, como peças, shows de música e apresentação de corais. além disso, a organização da festa oferece diversas oficinas, como a de culinária e a de reciclagem.monte alegre do sul (sp)na cidade de monte alegre do sul, no chamado circuito das águas de são paulo, a curiosidade da semana santa é o ritual que supostamente “fecha o corpo” contra mau olhado, inveja e doenças.trata-se de beber durante a sexta-feira santa uma pinga curtida com duas ervas: arruda e guiné. as plantas devem ser colhidas no fim da tarde, já sem sol.delícias de monte alegre do sulo ritual é realizado há cerca de 60 anos, na casa dos parentes de seu zezé valente, que começou a tradição. ele, por sua vez, aprendeu a receita com uma benzedeira, a escrava nhá sabá. população da região e visitantes fazem fila desde cedo para beber o “remédio”. a praça do bom jesus, onde fica a residência dos valente, ganha decoração especial para o evento.nova jerusalém (pe)a mais tradicional e grandiosa representação da paixão de cristo no brasil é encenada em nova jerusalém, no agreste de pernambuco.nova jerusalém (pe)a superprodução conta com nove palcos (o público se movimenta durante a peça), muitos efeitos especiais e cerca de 550 atores e figurantes. é encenada dentro de uma espécie de cidade-teatro, cercada por imensas muralhas de pedra.com duração de duas horas, a peça conta a história desde o sermão da montanha até a crucificação, ressurreição e ascensão de jesus. ao longo de 44 anos de existência, o espetáculo teatral já atraiu um público de mais de 3 milhões de pessoas.neste ano, estará no papel principal o ator pernambucano josé barbosa, que contracenará com caco ciocler (judas), larissa maciel (maria), mouhamed harfouch (herodes) e ellen roche (herodíades). as apresentações vão de 30 de março a 7 de abril.ouro preto (mg)há mais de três séculos ouro preto celebra a semana santa com uma mistura de fé e arte. a cidade preserva o estilo barroco das construções também nas procissões, marcadas por muita pompa e dramaticidade.ouro preto (mg)na noite da quinta-feira santa, há a cerimônia solene de lava-pés. a silenciosa procissão do enterro marca a sexta-feira santa. sábado é a vez da vigília pascal, em que os fiéis aguardam a notícia da ressurreição e a bênção do fogo.também é o dia em que as imagens dos santos de todas as igrejas são descobertas (elas ficam cobertas por panos durante toda a quaresma) e quando são confeccionados os coloridos tapetes de serragem para a procissão da ressurreição, no domingo. paraty (rj)apenas uma vez ao ano as seis peças sacras chamadas passos da paixão podem ser vistas em paraty: é na semana santa.são pequenos altares embutidos em paredes de sobrados e igrejas, representando os principais momentos da paixão. eles são abertos na manhã de sábado, após a procissão do encontro -as mulheres saem de uma capela com a imagem de nossa senhora da dores, e os homens, da matriz com o senhor dos passos, encontrando-se em frente à igreja de santa rita.paraty (rj)a cidade mantém ainda outras tradições que datam dos séculos 17 e 18, como as procissões do fogaréu e do enterro.pomerode (sc)um fim de semana antes da páscoa, pomerode, na região de blumenau, vira palco da osterfest -nome que significa "festa de páscoa".o evento conta com brincadeiras, exposição de coelhos e feira de artesanato, mas sua principal marca é a tradição alemã de usar ovos pintados para decorar árvores de galhos secos: são as "osterbaums".pomerode (sc)a cidade inteira fica enfeitada graças ao costume, que passa de geração para geração. cascas de ovos de galinha, pato ou marreco são pintados e secos ao sol. os galhos secos que formam a árvore simbolizam a tristeza pela morte de jesus, mas as cascas de ovos coloridas lembram a alegria pela ressurreição.santana do parnaíba (sp)santana do parnaíba, cidade da grande são paulo, oferece uma encenação da paixão de cristo de grandes dimensões: este ano a peça terá em cena 120 atores e 800 figurantes, e será ambientada em um espaço cenográfico de 15 mil metros quadrados, com dois palácios, jardim, vilarejo, templo e sepulcro.o enredo, porém, vai muito além dos últimos dias da vida de jesus -a narração vai começar com uma passagem do antigo testamento, contando a história de moisés e dos dez mandamentos.o espetáculo, com duas horas e meia de duração, será apresentado nos dias 5, 6 e 7 de abril, às 20h30, próximo à barragem edgard de souza.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o diretor boninho considera fabiana teixeira a melhor jogadora de todas as edições do "bbb", enquanto grande parte do público não tem demonstrado muito carinho pela concorrente –o apelido “falsiana” é hit entre os internautas. o fato é que a garota-propaganda de 35 anos caiu na boca do povo na reta final do "big brother brasil" por causa de sua mudança radical de atitude. alegre (até demais, segundo participantes já eliminados), brincalhona e falante, fabiana se transformou em uma pessoa taciturna, pensativa e irônica. depois da saída de joão carvalho, o último concorrente sem laços estreitos com a “turma da praia”, em vez de comemorar a sobrevivência do grupo após tanto esforço, fabiana se indispôs com jonas, fael e até com kelly, sua amiga inseparável no confinamento. o trio, aliás, a acusou de fazer "pressão psicológica" durante a fatídica prova do líder em que os participantes permaneceram dentro de um automóvel, na semana passada, durante horas. 2476truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2012/03/28/para-voce-o-que-a-mudanca-de-comportamento-de-fabiana-do-bbb-significa.jsmas o que provocou tamanha variação de comportamento em fabiana, na atração da rede globo? segundo a psicóloga arlete girello gavranic, do instituto brasileiro interdisciplinar de sexologia e medicina psicossomática, a tensão e o estresse de situações competitivas acirradas costumam trazer à tona o lado mais competitivo das pessoas. “durante todo o programa, ela se mostrou mais discreta como jogadora, mas a expectativa da reta final a desestabilizou por completo”, afirma arlete.para a psicóloga maria claudia lordello, fabiana sabe que tem garra, mas está ciente de que não é uma mulher carismática. "com exceção do fael e da kelly, não foi muito querida por ninguém na casa. e essa consciência, associada à pressão do jogo, elevou os seus níveis de insegurança. isso acontece, principalmente, com pessoas que têm uma estrutura emocional que se abala com facilidade, caso da fabiana."como todo reality show é um pastiche da realidade, não é raro encontrar exemplos como o de fabiana por aí. “em processos seletivos ou fases de promoção no trabalho, é comum ver pessoas tentando provocar emocionalmente os possíveis rivais, atingindo seus pontos fracos”, diz arlete, que cita como exemplo a já falada prova do carro. “as piadinhas que ela fez foram totalmente calculadas. ela esperou que os outros se mostrassem exaustos e irritados para lançar ironias.” para maria claudia lordello, o fato de fabiana se mostrar angustiada nessa reta final também foi uma estratégia de sobrevivência. “ela transformou uma potencial desvantagem em trunfo, por que jogou a própria insegurança em cima dos outros. seu descontrole emocional acabou contaminando toda a casa. isso costuma acontecer em ambientes profissionais e até em relacionamentos amorosos em que há muita competitividade.”sobre a acusação de grande parte dos telespectadores de que a finalista do "bbb" é dissimulada, as psicólogas preferem não tecer nenhum tipo de julgamento mais incisivo. na opinião de arlete gavranic, porém, fabiana ter derramado lágrimas assim que terminou a prova do carro e ao pedir perdão ao ser coroada a última líder não são sinais de arrependimento genuíno, não. pelo menos não em relação à forma como agiu com os colegas. “ela chorou por que até tentou bancar a boa moça, mas sabe o que fez e está morrendo de medo do julgamento do público”, diz arlete. veja fotos de fabianaveja fotos de fabiana$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','58382')
fazer grandes viagens pelo mundo está cada vez mais fácil para os brasileiros: o real se encontra valorizado, o poder aquisitivo da população aumenta a cada ano e exigências de visto vêm caindo uma atrás da outra – méxico e rússia estão aí para provar. as grandes companhias aéreas também têm feito sua parte: nos últimos anos, elas se associaram em alianças que, por preços rebaixados, vendem passagens que levam o turista a diversos destinos ao redor do globo. as ofertas são tentadoras: uma passagem de volta ao mundo vendida pela oneworld, por exemplo, que é formada por empresas como lan chile e iberia, e permite ao viajante desembarcar em 12 países, custa cerca de r$ 8 mil (com taxas inclusas).jornadas com um menor número de paradas, mais igualmente extensas, também são permitidas: para fazer uma rota que, saindo de são paulo, pare em londres, hong kong, sidney e santiago, o turista irá gastar, com a oneworld, cerca de r$ 7,5 mil (um valor interessante, visto que só uma passagem padrão entre a capital paulista e hong kong custa mais de r$ 3 mil). a star alliance, por sua vez, que conta com a brasileira tam e a tap portugal entre seus associados, tem tentado promover seus roteiros de maneira temática. em um evento realizado recentemente em são paulo, a empresa divulgou a rota “volta ao mundo pelas sete maravilhas”.o roteiro abrange os países que abrigam as sete maravilhas do mundo moderno (o cristo redentor, no brasil, o coliseu romano, na itália, as ruínas de machu picchu, no peru, o taj mahal, na índia, as ruínas de chichen itzá, no méxico, o sítio arquelógico de petra, na jordânia, e a muralha da china) e está à venda por cerca de r$ 10 mil (preço que inclui todas as passagens e tarifas aeroportuárias). se o viajante fizesse toda essa viagem por sua conta, comprando cada passagem com uma companhia diferente, gastaria cerca de r$ 2 mil a mais. a star alliance ainda oferece produtos tarifários concentrados em determinadas regiões do globo, como o “circuito oceano pacífico”, o “circuito asiático” e o "circuito norte da ásia", que desembarcam apenas em países dessas aéreas. no "circuito oceano pacífico", por exemplo, o turista pode circular entre destinos como los angeles, tóquio, nova zelândia e polinésia francesa (os viajantes residentes no brasil, entretanto, têm que comprar uma passagem extra para viajar entre são paulo e um desses lugares).o taj mahal é uma das principais atrações turísticas da ásia e pode ser visitado em uma viagem de volta ao mundo que passe pela índiadiário de viagem - volta ao mundo guia de destinos internacionais “um de nossos grandes objetivos é quebrar a rotina do mundo de viagens e oferecer opções de passeio inusitadas para os turistas”, diz carlos antunes, diretor de inteligência de mercado da tap portugal. “é um produto extremamente atrativo e que permitirá a muitas pessoas realizar o sonho de suas vidas”. previsão de gastosapesar dos descontos, fazer uma jornada de volta ao mundo ainda é caro. não é todo mundo que tem r$ 8 mil ou r$ 10 mil para gastar só em passagens de avião em uma viagem de férias. e o turista não pode esquecer que, além da passagem, terá de arcar com outros gastos de transporte durante a viagem, como a locomoção dentro do país no qual ele pousou. um exemplo: na índia, o desembarque provavelmente será feito em nova délhi, que fica a 200 km de agra, onde está o taj mahal. a locomoção entre as duas cidades ficará por conta do viajante. por outro lado, os bilhetes de volta ao mundo são uma grande opção para pessoas que querem aproveitar ao máximo seu mês de férias ou tirar um ano sabático para esquecer da vida. a maioria das passagens pode ser usada em um período de um ano e as datas das viagens podem ser remarcadas gratuitamente. trata-se de um detalhe importante, visto que o turista seguramente irá querer ficar mais do que previsto em algum dos lugares que visitar (para mudar o itinerário, que deve ser pré-agendado com as companhias, paga-se uma multa de aproximadamente 150 dólares).para mais informações, acesse:star alliance: www.staralliance.com/pt/oneworld: http://pt.oneworld.com/
o superior tribunal de justiça desportiva entendeu que as acusações feitas pelo ex-árbitro gutemberg de paula fonseca contra sérgio corrêa, presidente da comissão de arbitragem da cbf, são infundadas e o inquérito foi arquivado. além isso, gutemberg poderá ser punido pelas denúncias. a informação foi divulgada em nota oficial no site da cbf. relembre o caso gutemberg x cbfjuiz que acusou corrupção na arbitragem se dispõe a ajudar fifa em investigaçãoárbitro que denuncia corrupção de diretor da cbf diz ter sido intimidado por telefonechamado de "corrupto e mariquinha", corrêa promete processo contra árbitrodepois de ser excluído do quadro de arbitragem da fifa no final do ano passado, gutemberg atirou contra sérgio corrêa no início deste ano. segundo o ex-árbitro, a entidade é dirigida com interferência política e de acordo com interesses pessoais de corrêa. ele chegou a citar uma conversa de 2010 com o diretor da cbf em que teria havido sugestionamento para que apitasse em favor do corinthians. em contato com o uol esporte, gutemberg se disse surpreso e questionou a decisão do stjd."como o tribunal pode ter julgado as acusações como infundadas se o sérgio corrêa e as testemunhas que eu indiquei não foram convocadas para prestar depoimento? a conclusão veio de uma opção deles. essa é uma decisão política. vão arquivar o inquérito e deixar para lá, como já fizeram com outras acusações", disse o ex-árbitro. além disso, revelou ter se sentido pressionado por corrêa em diversos momentos da carreira. uma de suas principais acusações é a de que o chefe de arbitragem instituiu que todos os árbitros teriam de lhe telefonar antes de jogos importantes. na época, gutemberg afirmou que o cartola era "mariquinha, mentiroso e corrupto". *atualizado às 18h45
nesta quarta-feira, andy murray garantiu sua classificação para as semifinais do masters 1.000 de miami. o tenista britânico venceu o sérvio janko tipsarevic de virada por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-3 e 6-4, em jogo válido pelas quartas de final da competição.mais sobre tênisleia mais sobre a vitória de murray sobre tipsarevic em miamiveja como está a chave do torneio masculino do masters 1.000 americanoacompanhe os resultados do dia nas chaves masculina e feminina em miami com o resultado, murray chegou à sua quarta semifinal em cinco torneios de nível atp neste ano. o tenista britânico, que estreou em 2012 conquistando o título do atp 250 de brisbane, perdeu para roger federer na decisão do atp 500 de dubai e para novak djokovic na semifinal do aberto da austrália.a única eliminação precoce de murray na temporada aconteceu no masters 1.000 de indian wells, quando o britânico caiu logo na estreia diante do espanhol guillermo garcia-lopez.com a campanha em miami, o quarto colocado no ranking da atp evitou repetir 2011, quando começou mal sua campanha nos masters 1.000. em 2011, murray foi eliminado na estreia tanto em indian wells quando em miami.para se classificar, o britânico precisou superar o calor de miami e apostar no físico para virar a partida. após perder o primeiro set, o quarto cabeça de chave do torneio americano mostrou estar mais inteiro fisicamente para virar a partida e garantir a vaga.rafael nadal supera dores e chega à semifinal em miamitambém nesta quarta-feira, rafael nadal teve de superar uma contusão no joelho esquerdo para se classificar para as semifinais do masters 1.000 de miami. o tenista espanhol venceu o francês jo-wilfried tsonga por 2 sets a 1, com parciais de 6-2, 5-7 e 6-4, para garantir sua vaga.antes da partida, nadal afirmou que vem jogando no sacrifício em miami por conta das dores no joelho. a contusão deixará o tenista espanhol afastado da disputa da copa davis.se as dores permitirem, nadal enfrentará o britânico andy murray na semifinal do torneio americano.leia mais sobre a vitória de rafael nadal em miami bartoli encerra série invicta de azarenkaacabou a série invicta de victoria azarenka. nesta quarta-feira, a bielorrussa perdeu para a francesa marion bartoli (foto) por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 em 6-3, em jogo válido pelas quartas de fina do torneio de miami. campeã do aberto da austrália e líder do ranking da wta, azarenka vinha de 26 vitórias seguidas na temporada antes de ser derrotada por bartoli.leia mais sobre a vitória de marion bartoli em miami radwanska coloca fim à campanha de venus em miamichegou ao fim a campanha de venus williams (foto) em miami. nesta quarta-feira, a americana foi derrotada pela polonesa agnieszka radwanska por 2 a 0, parciais de 6-4 e 6-1, nas quartas de final do torneio. foi a primeira competição de venus desde o us open. com o resultado, a tenista deve voltar ao top 100 e ainda sonha com uma vaga olímpica.leia mais sobre a derrota de venus williams em miami
o "playstation 4" está em desenvolvimento e atende pelo codinome "orbis", diz o site kotaku, que reuniu informações de uma fonte "não autorizada a falar publicamente sobre o assunto". o console não será compatível com os jogos do ps3 e terá um sistema que impede o uso de jogos usados, revelou.segundo o site, o orbis será lançado no final de 2013. curiosamente, foi dito que a união deste codinome com a palavra vita forma o termo orbis vita, que significa "ciclo da vida". com blu-ray, mas sem retrocompatibilidade sobre as especificações técnicas do novo console, o site diz que o orbis contará com um processador amd x64 e uma placa de vídeo da família southern islands, que é capaz de reproduzir jogos com 4096x2160 de resolução e games em 3d com resolução de 1080p.assim como a sony, a microsoft não se pronunciou oficialmente sobre o sucessor do xbox 360, mas fontes ligadas ao kotaku sugerem que o videogame atende pelo codinome "durango".segundo a fonte anônima, a sony não tem planos de oferecer compatibilidade entre o orbis e os games para playstation 3.os jogos serão distribuídos digitalmente e em blu-ray. o console virá com um sistema para impedir a utilização de jogos usados - caso a pessoa compre um produto de segunda mão terá acesso restrito a alguns trechos e precisará pagar uma taxa para habilitar o game completo.o informante também disse que os dados da mídia física serão associados de alguma forma à conta do jogador na playstation network, e que será preciso uma conexão com a internet para jogar mesmo na campanha para uma pessoa.procurada pelo kotaku, a sony se negou a comentar rumores e especulações. até o momento a empresa não fez um pronunciamento sobre o sucessor do ps3.nova geração de rumoresapesar de muitos boatos, a sony não fala sobre o sucessor do playstation 3. em recente entrevista ao ign, o presidente da divisão americana jack tretton disse que apresentar o novo console nesse ano seria algo muito confuso.além de tretton, o presidente da sony, kazuo hirai, comentou há algum tempo que a empresa não mostraria o sucessor do playstation 3 na e3 2012, colocando um fim nos rumores que diziam o contrário.mesmo sem uma aparição programada para 2012, a sony já está se mexendo para produzir o seu novo videogame. em maio do ano passado, masaru kato, executivo financeiro da sony, entregou que a empresa já estava trabalhando no playstation 4, tendo em vista que os investimentos em pesquisa foram listados em um relatório de gastos.já é hora da nova geração de consoles?leia maissony não usará chip cell no playstation 4, diz siteplaystation 4 não será mostrado na e3 2012, diz sonyexecutivo diz que sony já trabalha no sucessor do playstation 3
que a toxina botulínica a, o popular botox (na verdade, marca da primeira toxina que chegou ao brasil) é uma grande aliada no combate às rugas, a maioria das pessoas sabe. o que pouca gente conhece é o seu efeito de prevenir os sinais da idade. sim, se for aplicado quando as marcas do tempo ainda estão suaves, o botox adia o aparecimento das rugas e evita que elas se tornem profundas ou, melhor, adia intensamente essa evolução inevitável. “ele age fazendo com que os músculos que se movem excessivamente durante as expressões, e que com o tempo vão marcando mais e mais a pele, deixem de fazer estes movimentos. por isso previne o envelhecimento precoce”, justifica a dermatologista mônica aribi, de são paulo, que fez sua dissertação de mestrado sobre a substância. seu colega andré vieira braz, do rio de janeiro, vai até mais longe. "a melhor indicação é tratar os sinais antes que eles fiquem evidentes", diz. começar cedo garante duas vantagens: evita rugas mais fortes no futuro e assegura um resultado mais discreto no presente. no entanto, o ‘mais cedo’ vai depender de algumas variáveis, que só o médico pode avaliar.parece contraditório tratar rugas leves com um procedimento invasivo, mas não é. “vale a pena porque, caso o paciente deixe esse momento passar, os sinais se transformam em rugas estáticas, aquelas que aparecem mesmo em repouso. e essas já são bem mais difíceis de resolver”, alerta mônica aribi.a hora certa depende do bom sensoé impossível especificar qual é a idade ideal para começar um tratamento com botox com o objetivo de prevenir rugas profundas. mas pode-se falar que o período em que as marcas surgem é, de um modo geral, entre 25 e 30 anos. o melhor critério para um médico saber se já é ou não hora de prevenir é o bom senso. “não existe uma idade determinada, por isso é preciso ter muito critério. o momento certo é aquele em que começam a surgir os sinais dos vícios de expressão ou quando algumas rugas, mesmo leves, passam a ficar evidentes”, avalia o dermatologista jorge mariz, diretor da personal clinic, do rio de janeiro. “por exemplo, pacientes com pele seca tendem a ter a cútis marcada mais cedo", diz, "se mesmo usando um bom hidratante as rugas continuam a aparecer, a toxina pode ser indicada para evitar que piore", completa. já as peles oleosas tendem a marcar menos. "nesse caso, quando surgem as rugas, a toxina já está indicada”, afirma andré braz. o conflito da idade precoce é preciso bom senso: somente os médicos podem indicar quem precisa ou não das injeções para prevenir rugaso que você precisa saber sobre o botox é bom deixar claro que para prevenir rugas ninguém precisa cometer sandices como levar adolescentes ao dermatologista ou cirurgião plástico para aplicar botox. pelo contrário. mesmo porque, quem vai decidir se existe ou não indicação para um “tratamento preventivo” é o médico. “o problema é que o rigor com os padrões de beleza impostos pela sociedade está levando as pessoas a utilizar a toxina botulínica cada vez mais cedo. quando a técnica chegou ao brasil, a idade média dos pacientes tratados era de 41 anos, hoje em dia a mãe quer tirar as rugas que aparecem no filho adolescente quando ele dá um sorriso. isso precisa ser banido”, ressalta o dermatologista jorge mariz. “aplicar a toxina por volta dos 20 anos porque as rugas aparecem com o sorriso é banalizar um procedimento sério que deve ter indicação médica”, acrescenta mariz. “não adianta nada castigar a pele com muito sol, deixar de fazer uma higiene correta e não utilizar os cosméticos adequados pensando que depois o botox vai compensar tudo. cada coisa no seu tempo. se não tiver indicação, o médico não realiza o procedimento mesmo”, conclui o médico carioca andré vieira braz.a questão da resistênciaa aplicação da toxina botulínica quando se é muito jovem, a partir dos 20 anos, ainda não é consenso entre os médicos. uma ala acredita que, com o tempo, o efeito fica comprometido. “o uso prolongado pode criar resistência do organismo, que passa a exigir doses maiores do produto para responder ao tratamento”, argumenta jorge mariz. outros médicos defendem a teoria de que começar cedo não vai prejudicar o efeito da substância no futuro, quando o tratamento for, de fato, necessário. “não existe nenhuma correlação”, afirma mônica aribi. “tem pacientes que são tratadas há 20 anos com a mesma resposta. outras, já na segunda aplicação começam a responder menos”, compara andré braz.regiões onde prevenir dá resultadoa aplicação de toxina botulínica para prevenir sinais profundos só funciona na região dos olhos, testa e lateral do dorso do nariz. a área dos lábios não é beneficiada quando tratada cedo.
no primeiro jogo do corinthians depois da briga entre torcedores, no último domingo, que matou dois palmeirenses, a polícia militar aumentou o efetivo de segurança para um pacaembu de pouca movimentação. na noite desta quarta-feira, a equipe alvinegra encara o xv de piracicaba, pela 16ª rodada do campeonato paulista. gaviões promete expulsar culpadosa gaviões da fiel divulgou em seu site uma nota comentando a briga generalizada do último domingo e que envolveu cerca de 500 torcedores alvinegros e membros da mancha alviverde.a principal torcida organizada do corinthians nega ser a responsável pelo confronto, promete expulsar os membros que tiveram a participação comprovada e lamenta o ocorrido. leia a matéria completa sobre o assunto a pm e a tropa de choque colocam em prática a resolução da federação paulista de futebol (fpf) de não permitir a entrada de torcedores com roupas e acessórios da gaviões da fiel. corintianos da pavilhão 9 também sofrem o mesmo veto.segundo o capitão alexandre vilariço, mais de 120 policiais trabalham nos arredores do pacaembu, número superior ao adotado em partidas de menor porte. vilariço revelou que, pela manhã, quando a gaviões noticiava que seus membros poderiam ir uniformizados ao estádio, o comando do policiamento decidiu ampliar o efetivo. à tarde houve uma reunião com as organizadas, que acataram a decisão da fpf. o veto aos membros da facção ocorreu na última segunda-feira, uma solicitação da delegacia de polícia de repressão aos crimes raciais e delitos de intolerância (decradi). briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o árbitro jean pierre gonçalves lima denunciou em súmula ato de racismo da torcida do novo hamburgo contra vanderlei, atacante do caxias, no jogo entre ambos, pela quarta rodada do segundo turno do campeonato gaúcho no último sábado. segundo o documento, a torcida local chamou de 'macaco' o atleta insistentemente e precisou ser contida pela polícia militar.um cão policial mordeu vanderlei, que no mesmo jogo foi vítima de racismo, chamado de 'macaco' jogador do caxias leva mordida de cão policialsaiba tudo sobre o campeonato gaúcho no uolnovo hamburgo e caxias vão mal no 2º turno "a conduta do público mandante foi ruim, em função de que sempre que o atleta camisa nº 9 do ser caxias, sr. vanderlei francisco, tomava posse da bola, um grupo de torcedores do ec novo hamburgo passava a chamá-lo de 'macaco' ostensiva e insistentemente. foi solicitado que a brigada militar tomasse as devidas providências para coibir o ato", diz a súmula publicada no site oficial da federação gaúcha de futebol.não foi somente este incidente que ocorreu no duelo vencido pelo novo hamburgo por 1 a 0. durante uma confusão, o mesmo vanderlei foi mordido por um cão dos policiais que faziam a segurança do jogo. atendido, ele permaneceu em campo. não bastasse isso, no mesmo problema, ocorrido no gol do novo hamburgo, o zagueiro lacerda, do caxias, foi acusado de agredir um policial. pela agressão foi realizado um boletim de ocorrência."primeiramente nos estranhou muito, pois não vimos nada no estádio. não temos manifestação do atleta. nos deixou surpresos. até porque tivemos aproximadamente 350 pessoas no estádio neste jogo. da forma que foi relatada não procede. não sei de onde foi tirado isso. o atleta seria a primeira pessoa a se manifestar, e não fez nada. sinceramente nos deixou surpresos e chateados porque não é algo de praxe da nossa torcida ou clube. vamos averiguar, e se for necessário tomaremos alguma providência. mas temos provas de que não ocorreu nada", disse maurício andrade, diretor executivo do novo hamburgo ao uol esporte.a própria direção do caxias não se manifestou sobre o tema pois relatou não ter percebido tal situação durante a partida. vanderlei, da mesma forma, não concedeu entrevistas sobre isso.caxias e novo hamburgo fazem um bom campeonato gaúcho. ambos decidiram o primeiro turno e apresentaram queda na segunda metade do torneio. na decisão, o caxias venceu nos pênaltis após empate em 1 a 1 no estádio do vale.
exatamente uma semana após acabar com o mistério sobre o visual final da nova chevrolet blazer (reveja as primeiras imagens computadorizadas aqui), a gm mostrou uma unidade real da nova geração do suv no salão de bancoc, evento automotivo anual que ocorre na capital da tailândia.chamado de trailblazer no exterior, o carro projetado e desenvolvido aqui no brasil tem até preço: custará 1.059.000 bahts (valor na moeda tailandesa que equivale a cerca de us$ 34.400 dólares ou r$ 62.600, para a versão lt com motor duramax 2.5); 1.249.000 para a 2.8 lt 4x2 (cerca de r$ 73.815); 1.269.000 para a 2.8 lt 4x4 (r$ 76.770); 1.389.000 para a 2.8 ltz (r$ 82.090); e, finalmente, 1.489.000 bahts (exatamente r$ 89.999) para a completa 2.8 ltz, sem considerar qualquer taxa ou imposto. o salão tailandês é pequeno, distante e limitado em termos de importância e de novidades apresentadas. mas tem sido atraente para o mercado brasileiro por antecipar lançamentos importantes do segmento de utilitários médios -- o país é, relativamente, o maior consumidor mundial deste tipo de veículo. assim, a gm tratou de repetir a estratégia da última edição, quando apresentou por lá a picape colorado para somente meses depois lançá-la como s10 aqui no brasil.assim, espere a mesma estratégia para a nova blazer, que pode dar as caras no brasil logo no salão do automóvel de são paulo para, depois, estrear de fato no mercado local.além do brasil, o suv estará presente nos mercados australiano (com o logo da holden) e do oriente médio, entre outros.blazer desmente traversecomo uol carros adiantou, a nova blazer conta apenas com as versões lt (sigla intermediária da linha atual da marca) e ltz (topo da gama) -- ao menos inicialmente -- sendo um modelo, em tese, mais bem-equipado que a picape s10 da qual deriva.no exterior, a motorização fica a cargo da família duramax (de quatro cilindros), com blocos de 2,5 litros (152 cavalos e cerca de 36 kgfm) e 2,8 litros (180 cv e 48 kgfm com câmbio automático de seis marchas, ou a mesma potência com torque de 45 kgfm e câmbio manual de cinco marchas).enquanto isso, nos eua...salão de nova york, que começa na próxima semana, verá o traverse 2013 e a estreia da nova grade dos suvs da marca. nova? mas não era assim antes? aguardamos explicações.traverse rasgou o rg da chevrolet no brasil, deverão ser mantidas as atuais opções: o 2,4 litros flex de 147 cavalos com etanol e torque de 24 kgfm e o mesmo 2,8 l citado acima, também com câmbio manual de cinco marchas ou automático de seis e tração 4x2 ou 4x4 com reduzida.o interior mantém a qualidade de materiais da s10 (plástico duro, mas bem executado e detalhes revestidos de couro ou algo mais nobre), mas pode ter itens de conveniência acrescidos. há espaço para sete ocupantes acomodados em três fileiras de assentos.infelizmente, fica difícil defender o projeto da gm do brasil. isso porque também nesta quinta-feira, mais cedo, a matriz americana revelou as imagens da reestilização do grandalhão traverse, suv médio-grande que também leva sete pessoas, mas que é exclusivo do mercado norte-americano.o modelo estreia no salão de nova york (mais bem localizado e badalado que o par asiático) na próxima semana e deve pregar uma pequena revolução por conta de um aspecto: o traverse abandona a grade bipartida e os faróis assimétricos e espichados, que conferem o "carão" largo que todo chevrolet tem atualmente.embora tenha provocado estranhamento na crítica especializada norte-americana, que o acusou de lembrar demais rivais como ford explorer e vw touareg, o traverse optou por visual mais contemporâneo e menos controverso com o claro objetivo de melhorar nas vendas. a gm mandou avisar, inclusive, que este será o padrão para os novos suvs e crossovers da chevrolet. será?se assim é, ou assim será, qual o motivo da nova blazer -- projeto novo e tão ou mais recente que o do traverse (que, repetimos, é apenas uma reestilização de meia-vida) -- ostentar a barra longitudinal dividindo a grande frontal e suportando a gravata dourada? se a cara do modelo ianque é o novo denominador da marca, pode-se dizer, então, que a blazer já nasce envelhecida? ou a gm terá duas identidades diversas, uma para mercados desenvolvidos, outra para emergentes? aguardaremos os próximos capítulos.apesar de contar com o lançamento mundial da trailblazer, o traz pouca inovação. o conceito toyota ns4 e o novo bmw série 3, apresentados em outros eventos, estão lá, assim como modelos já bastante conhecidos do público até mesmo aqui no brasil, como o peugeot 408.o mais curioso, entretanto, é a presença do mercedes-benz concept-a e do mazda cx-5, ambos conceitos que já tiveram sua versão final apresentada ao mundo -- o novo classe a apareceu em genebra -- ou até mesmo lançadas -- caso do cx-5.
reprodução o cantor e compositor tim maia durante show em 1972 xico sá: "deixem o tim maia em paz" parte do corpo do soulman brasileiro tim maia, seu fêmur foi exumado na manhã desta quinta-feira (29), no rio de janeiro. a exumação faz parte de um processo para reconhecimento de paternidade solicitado pela 2ª vara de família da barra da tijuca. o pedido é de rafaela mendonça soares campos, de 33 anos, que desde os 13 anos tenta ser reconhecida como filha do cantor. de acordo com o advogado de rafaela, valfredo silva dos santos, o corpo foi exumado para que seja realizada uma coleta, prevista esta quinta. um laudo, feito a partir do resultado dessas amostras, sairá em 30 dias. com o relatório em mãos, um juiz irá definir em audiência se a paternidade será reconhecida ou protestada pela família de tim. "é uma questão de cidadania ter o nome do pai no registro", explicou valfredo ao uol.
o argentino diego maradona chamou de covardes os torcedores que nesta quinta-feira cercaram e ameaçaram sua mulher durante partida em dubai. o incidente aconteceu durante a derrota de seu time, o al wasl, por 2 a 0 para o al shabab e obrigou o argentino a subir nas arquibancadas para proteger veronica. veja maradona defendendo veronica nas arquibancadas maradona defende a esposa nas arquibancadas “existem pessoas que são covardes. só atacam as mulheres e não têm valentia para enfrentar os homens. esta é a primeira vez que fico irritado com os fãs”, afirmou o ex-jogador argentino a um site de notícias local. a partida aconteceu na casa do adversário e, aparentemente, os torcedores do time anfitrião estavam irritados com maradona. “se estavam bravos comigo deveriam saber que subi às arquibancadas para proteger minha mulher porque a estavam insultando”, comentou maradona, sobre a irritação dos fãs e agentes de segurança. “não deviam estar irritados comigo, mas sim com as pessoas que fizeram isso. são covardes, não são torcedores de verdade”.as mulheres e namoradas dos jogadores tiveram que ser retiradas do estádio escoltadas pela polícia e pelos atletas. em determinado momento, o próprio maradona subiu até as arquibancadas para ajudar a sua mulher veronica.o al shabab usou sua conta no twitter para pedir desculpas ao clube adversário e a diego maradona. “o al shabab e seu presidente pedem desculpas ao al wasl pelos inconvenientes causados a maradona e sua esposa”, disse o texto.
já faz bastante tempo que a cor do esmalte e a decoração das unhas ganharam papel de destaque no visual. celebridades usam as unhas como um novo espaço para expressar estilo, caso da atriz zooey deschanel que, na cerimônia do golden globes deste ano, brincou que suas unhas estavam 'vestindo' smoking para ocasião, numa referência ao esmalte com desenho de gravata borboleta. entretanto, um personagem fundamental na hora da manicure tem sido deixado de lado: o removedor de esmalte.quando ainda era conhecido apenas por acetona, o removedor chegou a ter sua venda proibida para menores de 18 anos, por conta dos efeitos alucinógenos provocados por sua inalação. depois disso, ganhou nova roupagem e pode ser encontrado no mercado em sua tradicional versão líquida (com óleos hidratantes), lenço e caneta. entretanto, a polêmica sobre o uso do produto ainda permanece. de acordo com solange teixeira, do departamento de dermatologia da unifesp (universidade federal de são paulo), qualquer removedor de esmalte possui solvente em sua fórmula e, por isso, vai ter algum tipo de prejuízo para unha. "quanto mais forte for o solvente, como é o caso da acetona, mais rápido será seu efeito de remoção do esmalte, ao mesmo tempo que sua ação danificadora na unha também é mais potente", explica. o problema mais comum causado nas unhas é a desidratação (que, segundo solange, pode ser evitada com um removedor que tenha óleo em sua composição), mas podem ocorrer danos mais sérios, como inflamação da cutícula e surgimento de fungos. a dermatologista diz que não se deve fazer a unha mais do que uma vez por semana. "assim você evita a exposição às ações do solvente."já o farmacêutico especialista em cosmetologia, maurício pupo é mais radical. "o ideal seria fazer as unhas apenas duas vezes por mês." qualquer solvente pode causar dermatite e ele vai atacar a cutícula", explica. "retirar a cutícula é uma agressão à pele e a constante inalação dos removedores de esmalte é extremamente perigosa para saúde", afirma. na hora de escolher o melhor produto, o farmacêutico recomenda optar pelos produtos mais caros. "empresas maiores e mais conhecidas tendem a usar matérias-primas de melhor qualidade", diz.para a dermatologista solange, a versão de lenços do removedor é a menos prejudicial. "eles tem uma textura levemente oleosa, que protege as unhas, possuem menor quantidade de solvente e são descartáveis", descreve. ela acredita que de todas as formas de removedor disponíveis no mercado, a menos vantajosa é a caneta. "acabam ficando resíduos entre uma vez e outra que você usa o produto e, quando a ponta da caneta é muito dura, agride a cutícula", diz. maurício concorda com solange sobre as formas dos produtos. "embora todos sejam removedores, suas novas versões possuem menor quantidade do solvente", fala.outra dica dada por maurício é referente às alergias. "muitas mulheres acham que têm alergia ao removedor, quando o problema está com o fixador do esmalte. neste caso, é indicado usar esmaltes à base de água que, embora sejam mais saudáveis, demoram para secar e são caros", finaliza.dicas para retirar o esmalte sem causar danos à unhajamais arranque o esmalte com o dente ou com a unha. ao tirar o esmalte com força, você acaba retirando uma camada protetora da unhaprocure tirar o esmalte antigo no dia anterior à sua visita na manicure. após o uso do removedor, não esqueça de hidratar suas unhassempre que for usar acetona procure um produto que tenha óleo ou vitamina e em sua fórmulanão economize na compra do removedor. segundo maurício pupo, produtos mais caros costumam usar matérias-primas de melhor qualidadeuma vez por semana é o limite máximo para fazer as unhas. desta forma, você evita dermatite e outras agressões à cutícula
o meia-atacante lucas foi um dos principais destaques na sofrida vitória do são paulo sobre o catanduvense por 2 a 0, em barueri, e também um dos principais alvos da marcação, muitas vezes faltosa, do sistema defensivo do time do interior paulista.fernandinho brilha e são paulo venceo são paulo encontrou não jogou bem e teve trabalho para vencer o catanduvense, em barueri. coube ao atacante fernandinho entrar no segundo tempo e marcar um e criar a jogada do segundo gol do tricolor.leia o relato completo do duelo tanto que o jogador foi o último a deixar o gramado para o intervalo após uma disputa de bola na linha de fundo. na saída, o camisa 7 tricolor reclamou. “ele me deu um chute no tendão do pé”, disse lucas. “o meu corpo está preparado para aguentar as pancadas. pela minha característica de carregar a bola, às vezes o adversário chega firme. o futebol está muito bruto, muita marcação, todo mundo acha que vai ser fácil”, disse o são-paulino. de acordo com o datafolha, lucas recebeu quatro faltas durante todo o jogo e foi, ao lado de fernandinho, o jogador mais caçado da equipe no duelo.depois da partida, o tricolor comemorou a vitória que recolocou o time na liderança do campeonato paulista, com 37 pontos.“quem vê, acha que foi um jogo fácil, mas não foi. o time deles veio muito fechado, postado na defesa, mas soubemos tocar bem a bola. não fizemos um jogo espetacular, mas conseguimos voltar à liderança”, disse lucas. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em uma cidade no interior do rio grande do sul, a pintura de prédios públicos está gerando discussão, e o ministério público investiga uma suposta estratégia para reeleição. o problema começou quando o prefeito de dom feliciano (a 163 km de porto alegre), no sul do estado, clênio boeira da silva (pt), ordenou que a prefeitura, um hospital, uma escola, um posto de saúde e um ginásio fossem pintados de vermelho e branco --cores da legenda. veja álbum de fotos segundo o chefe do executivo local, as cores foram apenas repostas à coloração original. porém, para a oposição, silva está utilizando a máquina pública em sua campanha política. isso porque o tom de vermelho e o branco utilizados nos prédios públicos seriam os mesmos com os quais a sede do partido na cidade foi reformada. prefeito de mg também pintou prédios com cores do pt relembre a história “eles se aproveitaram que a prefeitura utilizava essa cor, e, no final da empreitada, pintaram com a sobra da tinta o diretório do partido. isso é padronização e partidarização dos prédios públicos”, critica o presidente da câmara de vereadores da cidade, nilton schio (pmdb). conforme o vereador, o prefeito cometeu improbidade administrativa e deve ser responsabilizado pela câmara, onde a oposição possui seis cadeiras, e a situação, três. “quando o prefeito assumiu, em 2009, ele recebeu o prédio da prefeitura pintado de vermelho e branco, assim como o ginásio municipal de esportes. a partir de então, os prédios que foram reformados foram pintados da mesma cor”, defende a procuradora do município, lilian bartz. o presidente municipal do pt, paulo job, garante que as tintas para a pintura do diretório foram compradas com seu próprio dinheiro em de 9 de junho de 2011, ao preço de r$ 447,80. ele afirmou que providenciará cópia do cheque para comprovar que a oposição está fazendo um jogo político. na cidade, as opiniões se dividem. enquanto alguns moradores creem que o prefeito se excedeu ao pintar os prédios da mesma cor do diretório, outros acreditam que a escolha dos tons nada tem a ver com política. o ministério público foi contatado e apenas informou que recebeu a denúncia e iniciou uma investigação. já o prefeito clênio boeira da silva foi procurado pela reportagem do uol, mas sem sucesso. seus assessores informaram que ele está fora da cidade.
monalisa lins/ uol jennifer lopez grava participação no programa "o melhor do brasil", em são paulo (26/3/2012) a cantora e atriz americana jennifer lopez iniciará no dia 16 de junho em caracas uma viagem pela américa latina que a levará por vários países da região, entre os quais está brasil, afirmaram nesta quinta-feira (29) à agência efe fontes da produtora evenpro. pela primeira vez a cantora de origem porto-riquenha se apresentará na venezuela, que foi o país eleito para dar a largada a uma viagem regional que até então não tem nome e ainda terá suas datas divulgadas. a diva do pop se apresentará no campo de futebol da universidade simón bolívar (usb) de caracas, com capacidade para 11 mil pessoas, onde fizeram shows recentemente artistas como elton john, britney spears e miley cyrus. "é primeira vez que ela fará uma viagem latino-americana. de fato, ela iniciará pela venezuela", disseram fontes da evenpro, que confirmaram apenas uma parada no brasil e disseram que será necessário esperar para conhecer os outros destinos da turnê. no dia 26, a produtora no brasil anunciou que jennifer lopez se apresentará em junho em são paulo e no rio de janeiro durante o pop music festival, nas primeiras atuações da artista no país. j.lo se apresentará no dia 23 de junho na arena anhembi, em são paulo, e no dia 27 do mesmo mês no hsbc arena do rio de janeiro, dentro da segunda edição do pop music festival, para o qual também confirmou presença o sertanejo michel teló, famoso pela música "ai se eu te pego". sob o som de "on the floor", "love don't cost a thing", "let's get loud" e "papi", o público latino-americano poderá desfrutar da voz e dos sensuais movimentos desta artista nascida no bronx que nesta sexta-feira estreia seu novo single, "dance again", que conta com a colaboração do cantor de origem cubana pitbull.
o ex-diretor administrativo do corinthians, andré luiz de oliveira, conhecido como andré negão e nome influente na política do clube durante a gestão andrés sanchez, será o chefe de delegação da seleção brasileira sub-20 na copa internacional do mediterrâneo, em abril, na europa.jogo do bicho e cambistao ex-diretor administrativo do corinthians, andré luiz de oliveira, era o braço direito de andrés sanches no clube. andré negão, como é chamado, participou ativamente na candidatura nas eleições corintianas de 2007, quando andrés se tornou presidente.negão admite que teve um passado turbulento, em que se envolveu com jogo do bicho e venda de ingressos na porta de estádios. com grande ingerência nos departamentos de base e profissional, cresceu no clube. em rápido contato telefônico com a reportagem do uol, o cartola confirmou que viaja nesta quinta-feira com a comissão técnica de ney franco e os garotos com idade inferior a 20 anos para barcelona.oliveira, porém, não soube explicar se o convite partiu de andrés sanchez, atual diretor de seleções da cbf.“o convite partiu do andrés?”, questionou a reportagem.“não sei, provavelmente”, respondeu oliveira, que não faz mais parte da diretoria do corinthians.“mas quem te fez o convite?”“me liga em cinco minutos”, respondeu e desligou o telefone. minutos depois, seu celular só dava caixa postal.no final de novembro, quando aconteceu a nomeação de andrés sanchez como diretor de seleções da cbf, o uol esporte noticiou a expectativa gerada em antigos aliados do ex-presidente corintiano, que esperavam ser levados por ele para a confederação. o primeiro nome a despontar como candidato era justamente o de andré luiz de oliveira, o andré negão.o convite para assumir algum cargo na seleção brasileira aconteceria por conta de andrés estar “em dívida” com o ex-bicheiro. andré negão tinha planos de se candidatar à presidência do corinthians em fevereiro, pela situação. entretanto, foi preterido por mário gobbi, que venceu o pleito. após relutar inicialmente, andré negão abraçou a campanha de gobbi. andrés sanchez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a proteste (associação de defesa do consumidor) divulgou nesta quinta-feira (29) o resultado de uma avaliação sobre a eficiência do cinto de segurança em hatches compactos à venda no brasil. foram escolhidos dez modelos das principais marcas nacionais -- alguns modelos foram analisados em mais de uma versão, chegando ao total de carros -- e, segundo a entidade, quem viaja no banco de trás está menos protegido do que quem vai à frente. além disso, há uma menção negativa para o ford ka 1.0, apontado como o carro com pior sistema de retenção do cinto.a lista de carros avaliados diz respeito ao principal filão do setor no país -- os hatches compactos correspondem a boa parte dos modelos mais vendidos mensalmente, segundo dados da fenabrave -- e inclui: volkswagen gol (nas versões 1.0 total flex 4 portas, 1.0 total flex rock in rio 4 portas e 1.6 total flex rallye 4 portas); fiat uno (1.0 vivace evo flex 2 portas e 1.4 evo sporting 4 portas); chevrolet celta (1.0 flexpower ls 2 portas e 4 portas); ford ka (1.0 rocam e 1.6 sport); volkswagen fox (1.0 total flex 2 portas e 1.6 flex prime i-motion 4 portas); ford fiesta (1.0 rocam e 1.6 rocam); chevrolet corsa (1.4 maxx 4 portas); peugeot 207 (x-line 4 portas e 1.6 16v xs automatic 4 portas); renault clio (1.0 16v hi flex 2 portas e 4 portas); citroën c3 (1.4 glx e 1.6 glx 16v exclusive automatique). há prós e contras na análise efetuada pela proteste. o teste fornece informações extras ao consumidor, algo importante num país que não conta com programa oficial de segurança viária/automotiva; além disso, cria o hábito de se discutir segurança onde, até então, se dá mais importância a pacotes de estilo ou conforto (como rodas e rádio/cd player) do que a itens como abs, airbag e congêneres.o teste comprova, inclusive, algo que é conhecido na prática: quem paga mais, leva mais segurança (ainda que não peça). versões mais caras, como aquelas especiais (por exemplo a da série rock in rio do gol), ou as mais bem equipadas (com câmbio automático, por exemplo) acabam tendo melhores sistemas de cinto de segurança, também.por outro lado, tanto o proteste (que cada vez mais tem voltado sua atenção a diferentes itens de segurança automotiva) quando o latin ncap (que se consolida no país, após duas edições -- releia aqui o vexaminoso resultado da 2º fase de testes com carros nacionais) são iniciativas privadas e de certa forma isoladas. especialistas criticam os critérios utilizados nos testes de segurança, que muitas vezes se valem de padrões um tanto equivocados.o teste em questão, por exemplo, elenca até três versões de um mesmo carro, enquanto esquece de outros modelos, que vendem tanto quanto e que poderiam enriquecer o resultado da avaliação. uma das ausências é, por exemplo, a do fiat palio, eterno rival do vw gol e terceiro colocado em vendas. a falta de critério para determinar quais carros pertencem à categoria analisada também acaba por alinhar modelos díspares em conteúdo e preço -- como ford ka e citroën c3 --, ao mesmo tempo em que acaba impedindo a participação de outros -- é o caso do renault sandero, outra falta importante.segure-sea avaliação da proteste comparou as diferenças entre cintos de segurança nos 20 carros elencados e concluiu que sistemas como o de limitação de carga (que previne lesões aos ocupantes decorrentes do uso do cinto em colisões severas) e de pré-tensionadores (que reduzem a folga do cinto durante o impacto) só estavam presentes nas peças dos bancos dianteiros, quando disponíveis.o sistema de travamento, que regula automaticamente a tira do cinto ao corpo do usuário e bloqueia o cinto em situações adversas (com uma redução abrupta da velocidade), está presente em todos os modelos. ford ka 1.0, ford fiesta 1.0 e fiat uno vivace 1.0 contam com cintos de segurança traseiros apenas com três pontos fixos, o que obriga o passageiro a regular manualmente o cinto e limita os movimentos. os outros 17 veículos trazem retrator com regula automaticamente.com isso, o ford ka 1.0 foi avaliado como tendo o pior sistema de retenção. por outro lado, citroën c3 1.6 (versão exclusive automatique), volkswagen fox 1.6 (prime com câmbio automatizado i-motion) e peugeot 207 1.6 (xs automatic) apresentaram as melhores configurações do sistema de retenção veicular.além disso, estes três modelos (c3, fox e 207) tiveram a menor variação na segurança de equipamento entre as versões básica e completa e foram ainda os carros mais bem colocados no teste dos cintos dianteiros. fiat uno e o ford fiesta tiveram a maior variação de configuração dos cintos entre a versão mais simples e a mais completa. para quem vai atráso chevrolet corsa (versão 1.4 maxx) obteve o melhor índice de segurança para o banco traseiro, por ser o único modelo de todos os testados a oferecer cinto de segurança de três pontos para a posição central. os outros modelos contam apenas com cinto de dois pontos (sub-abdominal). além disso, o corsa é o único a contar com central retrátil com três pontos de fixação.há um enorme porém: o corsa está perto de ser aposentado pela gm do brasil e já deixou até de figurar na lista de carros fabricados pela montadora no país, embora ainda siga à venda (enquanto durar o estoque, em estratégia similar ao ocorrido com os finados vectra, astra e blazer).e se enroscar?o proteste avaliou ainda a possibilidade do cinto de segurança ficar preso ou deixar de funcionar em condições ideais (por exemplo, com falha do sistema de retenção) pelo contato com componentes periféricos, como alavancas de freio de mão. apenas o renault clio obteve avaliação ruim -- ao travar o cinto, o motorista pode se atrapalhar com o freio de mão.nenhum dos carros foram reprovados na avaliação de fixação da haste do fecho do cinto dianteiro. em todos, a haste foi fixada na estrutura do banco, que é rígida e por isso oferece mais segurança em caso de impacto.cadeirinhas de bebêna análise de compatibilidade do cinto de segurança traseiro com cadeiras apropriadas para transportar crianças, ficou comprovado que o ford ka não permite a instalação do bebê-conforto, por conta do comprimento reduzido da faixa que compõe o cinto traseiro.da mesma forma, renault clio, chevrolet celta e o ford ka 1.6 (sport) têm cintos muito curtos e, por isso, insuficientes para dar segurança a motoristas obesos, colocando em risco a vida desses passageiros, segundo o proteste.
nesta quinta-feira, novak djokovic, líder do ranking da atp, garantiu sua vaga nas semifinais do masters 1.000 de miami. o tenista sérvio venceu o espanhol david ferrer por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 7-6 (7-1), em pouco mais de 1h50 de jogo. mais sobre tênisleia mais sobre a vitória de djokovic sobre ferrer em miamicom match point polêmico, sharapova vence duelo de musas e está na finalacompanhe os resulrados das chaves masculina e feminima em miamino primeiro set, djokovic não deu chances para o adversário. implacável no serviço, o sérvio não cedeu oportunidades de quebra para ferrer e ainda conseguiu pontuar duas vezes no saque do adversário, fazendo 6-2 com facilidade.apesar de começar a segunda parcial recebendo, djokovic logo ficou novamente em vantagem ao quebrar ferrer no primeiro game. no entanto, o espanhol lutou muito na sequência, recuperou o ponto e empatou o set.ferrer voltou a mostrar frieza no décimo game. após ceder um ponto em seu serviço, o espanhol viu djokovic sacar para fechar a partida. no entanto, o quinto cabeça de chave reagiu e quebrou o adversário para empatar o jogo em 5-5.no entanto, com calma, o principal cabeça de chave em miami soube controlar a reação de ferrer e vencer no tie-break. o sérvio conseguiu uma mini-quebra logo no início e administriu a vantagem para fechar em 7-1.nas semifinais, djokovic vai encarar o argentino juan monaco, que nesta quinta-feira bateu mardy fish (leia mais abaixo). novak djokovic +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em seu aniversário, monaco vence e ganha bolotambém nesta quinta-feira, juan monaco garantiu sua classificação para as semifinais do masters 1.000 de miami. jogando contra o americano mardy fish, o tenista argentino, que também foi o algoz de andy roddick, não teve dificuldades para vencer por 2 sets a 0, com parciais de 6-1 e 6-3, em pouco mais de 1h20 de jogo.a vitória de monaco veio no dia do aniversário de 28 anos do argentino. para comemorar, o tenista ganhou um bolo ainda na quadra depois do triunfo sobre fish.leia mais sobre a vitória de juan monaco em miami
a ex-bbb gyselle soares interpreta uma "namorada brasileira dos sonhos" no filme francês "dépression et des potes" (depressão e os amigos, em tradução livre). segundo a sinopse do filme, franck (fred testot), é um homem que "tem tudo para ser feliz": uma namorada brasileira, um trabalho interessante e férias em uma praia idílica em maurício.de volta a paris, no entanto, ele descobre que está deprimido. seus amigos de banda irão tentar ajudá-lo, mas farão outra descoberta: também estão deprimidos. o grupo, então, tenta buscar o equilíbrio. o filme tem estreia na frança prevista para 2 de maio. além do filme, gyselle está se preparando para viver dona flor no teatro, em breve, segundo informações do jornal "diário de s. paulo". veja o trailer de "dépression et des potes": trailer de "dépression et des potes", com gyselle soares
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as más atuações de ronaldinho pelo flamengo não tiram o sono de mano menezes. em entrevista ao arena sportv, o treinador da seleção brasileira pediu que o jogador seja avaliado apenas pelo seu desempenho com a camisa verde-amarela. no entanto, em outro momento, o técnico pediu que o camisa 10 fosse na seleção, o jogador decisivo que é no clube carioca."kaká pode ser importante em 2014"mano menezes também analisou o meio-campo kaka, fora das olimpiadas e das ultimas convocações mesmo recuperado de lesão. “penso que ele pode ser importante para a copa de 2014. a próxima temporada vai dizer se kaka pode jogar pela seleção brasileira uma nova copa”, disse, explicando ainda sua ausência na lista para a olimpiada. “ele precisa uma boa pré-temporada, que acontece bem no período da olimpíada. prefiro levar um grupo jovem, do que o kaka se eu acredito que ele possa estar lá”. “ele oscilar no clube não deve ser o mais importante. seu desempenho mais importante deve ser na seleção”, disse em um primeiro momento. “ele ainda é um jogador decisivo, só precisamos que isso seja um parâmetro e que se repita na seleção. ontem mesmo ele colocou o vagner love na cara do gol”, exemplificou o treinador, fazendo justamente o contrário do que ele próprio solicitou.mesmo assim, mano foi claro ao dizer que não está satisfeito com o desempenho de ronaldinho e que ainda não encontrou o camisa 10 ideal. “claro que ainda não foi o suficiente. gostaria muito de ter na seleção um jogador intenso que colocasse seguidamente o atacante na cara do gol”, completou. segundo o comandante, a dedicação do jogador durante as convocações é o que determinará o seu futuro. “ele precisa ter aquele comportamento de campeão do mundo, nos transmitir empenho e vamos continuar analisando tudo isso que será fundamental na sua permanência”.mano também falou sobre...robinho“não é o mesmo caso do kaká. quando você não ganha uma copa, você se desgasta. para ele, o mais adequado seria dar um descanso da seleção.”lista olímpicadestes 52, faremos uma próxima lista de 35 e mais tarde 18, mais quatro – sendo um goleiro - de stand by. se acontecer alguma lesão, sou obrigado a retirar destes quatro. olimpiada não é um torneio fifa, então precisamos conversar com o jogador, treinador e diretoria. se não for liberado, já temos um novo problema.principais rivais“eu penso que as duas melhores seleções são alemanha e espanha. vejo a alemanha como a equipe que mais cresceu após o último mundial.”time base“não estamos atrasados, mas não temos algumas definições. penso que muitos jogadores que estarão em londres, estarão na copa. penso que na copa das confederações, o brasileiro terá uma seleção definida”.exemplo marcelo“hoje a gente vê um jogador mais maduro, mais preparado. e isso tem a ver com as decisões que tomamos e queremos que tenha um mesmo final com outros jogadores. muitas vezes você não fala tudo, porque não tem razão de expor um profissional”comportamento"não vejo o problema da seleção como a falta de talento, vejo mais como uma questão estrutural do futebol brasileiro. você olha para outros grupos de jogadores e não vê grupos melhores que o nosso. é uma necessidade de mudar mentalmente o comportamento destes jogadores em relação aos outros". mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
joe klamar/ap lindsay lohan abraça sua advogada, shawn holley, depois de ser dispensada da liberdade condicional (29/3/12) durante audiência nesta quinta-feira (29), lindsay lohan foi dispensada da liberdade condicional, mas ainda continua em liberdade "informal". ela não será mais acompanhada por um oficial, não terá que ir a audiências nem será obrigada a viver em los angeles. no entanto, a atriz deve "cumprir todas as leis" e ficar em observação por mais dois anos e meio, segundo informações do site tmz. a juíza stephanie sautner elogiou a conduta de lindsay, dizendo que ela "conseguiu cumprir a pena", mas também a aconselhou a "parar com festas e focar no trabalho". lilo cumpriu com sucesso as obrigações da liberdade condicional, tais como trabalhar em um necrotério e participar de sessões de terapia. a atriz está em liberdade condicional desde agosto de 2007, por ter dirigido embriagada e ter roubado um colar de uma loja. ela acaba de ser convidada para participar de um episódio da série "glee", e deve ir ao canadá para participar das filmagens de uma cinebiografia da atriz elizabeth taylor. veja álbum de fotos
o atacante mário jardel, de 38 anos, um dos maiores ídolos da história do grêmio e também do porto, de portugal, parece próximo de, enfim, pendurar as chuteiras e ingressar em novos rumos no futebol.depois de não chegar a um acerto com o rio negro-am, no ano passado, jardel só descansa em casa e aguarda julho para começar um curso de treinador e depois tentar iniciar nessa carreira.agora, por enquanto, só assiste a futebol. enquanto tenta marcar um jogo de despedida por grêmio e porto, vive de outras rendas, como uma loja de roupas de sua mulher, sandra, em fortaleza.em entrevista exclusiva ao uol esporte, jardel admitiu a ansiedade para voltar a trabalhar.“oficialmente eu não parei, não. vou fazer um curso de treinador em porto alegre e quero muito fazer jogos de despedida por grêmio e porto. já procurei as duas equipes e elas demonstraram interesse. estou aproveitando um pouco, mas preciso muito sair de casa e me ocupar”, admitiu jardel, que adiantou que procurará o técnico do palmeiras, luiz felipe scolari, para aprender. “vou pedir uma oportunidade para o felipão, para fazer um estágio uns dois meses depois que fizer o curso. quero pedir opiniões e aprender. ele entende muito.”jardel foi campeão da taça libertadores de 1995 pelo grêmio e tricampeão português pelo porto. na europa, ganhou o prêmio chuteira de ouro, de maior artilheiro de nacionais do continente, duas vezes, em 1999 e 2002.para faturar esse último prêmio, fez 42 gols atuando pelo sporting, rival do porto. nem messi ou cristiano ronaldo atingiram essa marca quando levaram o prêmio. o argentino fez 34 na temporada 2010/11, enquanto o português marcou 40 na temporada passada. agora, ambos têm 35 gols no espanhol e mais nove jogos para poderem igualar a marca de jardel, marcando sete gols, ou até ultrapassá-la.jardel confessa que vai “zicar” os dois jogadores para que não cheguem à sua marca e diz que faria muito mais gols se atuasse em uma equipe de qualidade como o barcelona.frase histórica que jardel negaquando o jogo está a mil, minha naftalina sobe“espero que eles não façam [os gols para passá-lo]. com aquele time do barcelona eu faria uns 100 gols na temporada. estava vendo jogo do barcelona, só não ganha porque não quer”, falou.o artilheiro chegou a ser conhecido por algumas frases lendárias, publicadas por uma revista brasileira na década de 90. “clássico é clássico e vice-versa”, “quando o jogo está a mil, minha naftalina sobe” e “aqui tem muito carro importado”, quando estava no japão, são algumas delas.mas ele nega a autoria e diz que até processou a publicação na época. “isso foi só para tirar onda comigo. mas já pegou, né? mas nunca, nunca falei isso. sou um cara que tenho consciência”, finalizou. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação charlie sheen em foto promocional do programa "the roast", exibido no canal comedy central para o ator norte-americano charlie sheen, o público e a imprensa não se importaram com os bastidores de sua demissão da série “two and a half man”, em 2011. “todos falavam sobre ‘sangue de tigre’ e ‘vencer’ e tudo o mais. mas ninguém fala sobre o motivo de eu estar tão chateado”, declarou sheen em entrevista à revista “people”. para o ator de 46 anos, as pessoas querem “falar sobre os efeitos especiais” ao invés de se aprofundar no assunto. “as pessoas precisam rever o que começou tudo. a razão de ter ficado tão amargo era uma: ninguém está acima da gentileza. é parte do meu código. algumas pessoas se colocam muito acima do profissionalismo”, disse. sobre sua nova série, “anger management”, que deve estrear nos estados unidos em junho, sheen se mostrou empolgado: “estou animado como nunca, e não fico animado com muitas coisas. o diálogo é realmente inteligente”. ao comparar os dois programas, o astro destaca o ambiente criativo do trabalho mais recente. “queria criar um ambiente de trabalho que fosse o que meu pai [martin sheen] chamava de ‘playground da imaginação’. mas não tive isso por muito tempo. estava trabalhando em um pântano de opressão”.
o presidente do grêmio, paulo odone, afirmou na quinta-feira que o clube aguardava 10 dias para ter uma resposta positiva do meia alex e negociar com o fenerbahçe a liberação do jogador. porém, nesta sexta, o atleta utilizou seu perfil oficial no twitter para descartar saída do clube turco ou conversa com os gaúchos. o meia garantiu que vai cumprir todo seu contrato.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte alex, de 34 anos, defende o fenerbahçe há 8 anos. segundo o mandatário gremista, o jogador tinha vontade de voltar a ser treinado por luxemburgo, com quem foi multicampeão no cruzeiro, em 2003, e por isso aceitaria negociar com o grêmio na próxima janela de transferências."não estou negociando com o grêmio. não estou tentando liberação com meu clube. vou cumprir meu contrato que acaba em junho de 2013", postou alex em seu perfil oficial. portanto, não há chance do grêmio ou de qualquer clube brasileiro em ter o armador pelo menos até o período citado por ele. além dos gaúchos, são paulo e cruzeiro já aviam demonstrado interesse na contratação."determinamos que se for necessário ir lá [na turquia] para tomar uma decisão, vamos fazer. quero ver se o clube vai permitir negociar. se for assim deixamos agendado, pré-contratado, e não vamos buscar outras opções. é o alex", havia dito paulo odone, presidente do grêmio.paranaense de curitiba, alex está com 34 anos. em sua carreira constam passagens por grandes clubes do futebol brasileiro, além do parma, na itália, do fenerbahçe, na turquia, onde atua há 8 anos, e uma série de convocações para seleção nacional.
jennifer lopez lançou nesta sexta-feira (30) sua nova música, “dance again”, que traz participação do rapper pitbull.o lançamento foi feito no programa de rádio do apresentador norte-americano ryan seacrest. ontem, a cantora já havia divulgado a capa do single, em que aparece de maiô no meio de homens sem camisa. esse é o segundo trabalho de pitbull em uma faixa de lopez. os dois já colaboraram em “on the floor”, lançada ano passado.ouça a nova música:turnê brasileirajennifer lopez se apresentará no brasil pela primeira vez em junho, durante o pop music festival de 2012. ao lado do cantor sertanejo michel teló, a artista será a principal atração do festival. a informação foi confirmada na última segunda-feira (26). os shows irão ocorrer nos dias 23 de junho em são paulo, na arena anhembi, e em 27/6 no rio de janeiro, no hsbc arena. ainda não há informações sobre preços e vendas de ingressos. as outras atrações devem ser divulgadas em breve, segundo a produtora xyz live."o melhor do brasil"na tarde da segunda-feira (26), j-lo fez uma participação no programa "o melhor do brasil", da rede record. a cantora, atriz e apresentadora, chegou ao local sob forte esquema de segurança. além de quatro seguranças dos estados unidos, jennifer lopez também foi acompanhada de três policiais civis.
o palmeiras pode ganhar, em última instância, quase r$ 35 milhões em uma ação no stj (superior tribunal de justiça), em brasília.o time paulista espera que a ação movida contra o corinthians por causa da contratação de rogério, em 2000, seja julgada nas próximas semanas, já que deixou de ficar no arquivo, esperando a fila de julgamentos. o volante, mais tarde, ficaria famoso por ter tomado as pedaladas de robinho, na final do brasileiro de 2002. ações do palmeiras na justiçarogério: o palmeiras espera ganhar r$ 35 milhões por ter perdido o volante para o corinthians sem ter sido ressarcido. ação está em última instância.david braz: advogados que já trabalharam para o palmeiras estimam que o clube pode ganhar até r$ 16 milhões. ação está na fifa e corre contra o zagueiro e também contra o panathinaikos, da grécia.alejandro martinuccio: jogador assinou pré-contrato com o palmeiras, mas ignorou e parou no flu. time paulista move ação na fifa contra o cariocas e atleta. cobra r$ 50 milhões, mas sabe que caso demorará.basílio: em 2002, o baixinho que ficou famoso pela velocidade, deixou o clube e foi parar no ituano. ação ainda aguarda decisão e pode render r$ 6,5 milhões.a ação aconteceu porque, em 2000, rogério usou o tribunal do trabalho para ir para o corinthians. o contrato do volante estava próximo de acabar e ele acabou conseguindo uma liminar para poder deixar o palmeiras.o clube se sentiu lesado e cobrou, além dos r$ 8 milhões, valor correspondente ao “passe” de rogério, danos morais e ressarcimento por outros eventuais prejuízos que teve com a saída do volante.em sua defesa, o corinthians tem dito que rogério foi para o parque são jorge quando já não tinha mais contrato com seu arquirrival. a justiça do trabalho, que deu a vitória ao palmeiras na 3ª instância, emitiu um documento que continha o seguinte trecho: “tendo o esportista pactuado com o coapelado sport club corinthians paulista, cabe ao clube réu pagar aos apelantes o valor do passe do atleta, montante a ser apurado em liquidação de sentença, conforme o pleiteado na inicial“.inicialmente, o caso estava sob o comando de antônio carlos corcione, ex-diretor jurídico, e um advogado externo contratado. com a mudança de gestão, um outro profissional foi contratado e está, agora, sob o comando de piraci de oliveira, novo diretor do setor.“o caso está bem perto de ser julgado. já está perto de ter a decisão do stj. como o caso está com outro advogado, preciso manter a ética de não comentar muita coisa”, disse piraci.na fifa, o palmeiras ainda espera ganhar mais dinheiro, referente a outros problemas. o primeiro, o mais recente, envolve a ida de alejandro martinuccio para o fluminense, mesmo após o argentino ter assinado pré-contrato com o clube paulista. a ação deve demorar pelo menos mais um ano por causa da burocracia da entidade máxima do futebol.também na fifa, mas em menos tempo, o palmeiras ainda pode ganhar dinheiro do zagueiro david braz, que deixou o clube e foi parar no panathinaikos, da grécia, quebrando o contrato. o time europeu também está sendo acionado pelo jurídico palmeirense. há, ainda, o caso de basílio, no qual o time do palestra itália pode receber até r$ 6,5 milhões por ter sido deixado pelo atacante.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tv globo / frederico rozário fabiana brinca e coloca chapéu na cabeça de fael, ganhador do "bbb12" (30/3/12) desde as primeiras semanas do "bbb12" dava para ver que seria preciso um tsunami para tirar o troféu do caubói. fael é o genro que quase todas as mães gostariam de ter. boa praça, não grita, tem valores sólidos, é respeitoso com as mulheres, valoriza a amizade, manifesta as suas opiniões... todos sabem que esses são princípios muito valorizados. mas quero enxergar um pouco além da vitória do fael. vamos falar da lógica das pessoas que votaram nele. a vitória de fael, com 92% dos votos, não significa que a fabiana era tão rejeitada. nem significa que 92% das pessoas queriam o fael com tanto ardor. significa que o fael representa, para o nosso público, um símbolo maior do que o programa. significa que uma parte do nosso povo quer pessoas honestas e não quer aqueles que não respeitam a ética. não estou dizendo que a fabiana não foi ética, mas pequenas escorregadas dela, como votar no fael para o paredão depois de ter declarado que queria tê-lo como parceiro na final, ser dura com a kelly sem motivos aparentes e algumas outras ações sombrias podem ter sido interpretadas pelos eleitores como falta de ética. esta forá de moda mentir! atenção, políticos: o fael venceu o 'bbb12' com 92% dos votos as pessoas estão cansadas de manipulações e de mentiras rotineiras. cansadas de pequenos deslizes que parecem parte da nossa cultura. há uns dez anos, eu imagino que o fael seria campeão com cerca de 70% dos votos. então por que teve 92%? penso que os outros 22% dos votos que ele teve são uma demonstração da irritação do público contra pessoas que dizem uma coisa, mas na hora da votação mudam os seus votos. vinte e dois porcento mostram que não aceitam pessoas que gritam para ganhar uma disputa. a nossa sociedade mostra que as pessoas estão cansadas de coisas erradas... esse cansaço leva as pessoas a se manifestarem contra atos que não concordam de uma forma tão veemente que conseguem que o quase eterno e senhor todo poderoso do futebol brasileiro renuncie ao cargo. agora não é mais aceitável o novo presidente da cbf ter pego a medalha do goleiro do corinthians, campeão da taça são paulo de futebol junior, colocado no bolso e depois ter dito que foi algo planejado. e o atleta que dedicou a vida treinando para conquistar essa medalha? não adianta ficar irritado quando os jornalistas perguntam sobre o acontecido. as pessoas estão com a memória mais atenta. não é à toa que a coluna do jornalista josé cruz, que luta contra a corrupção nos esportes, é uma das mais lidas na sessão do esporte do uol! veja a repercussão da matéria do "fantástico" mostrando empresários tentando subornar o comprador do hospital universitário do rio de janeiro. esta fora de moda mentir! atenção, políticos que estão se opondo ao trabalho de limpar a corrupção que a presidenta está batalhando para fazer: o fael venceu o "bbb12" com 92% dos votos. ps: este é o meu último artigo desse projeto "bbb12" e gostaria de fazer alguns comentários. adorei escrever esta coluna sobre o "bbb" no uol. espero que ela tenha contribuído para uma reflexão além dos jogos dos candidatos a celebridades. quero agradecer aos jornalistas diego assis e carolina higa por suas orientações e suporte. quero também agradecer a vocês que comentaram os meus artigos: aprendi muito com as críticas de vocês. grande abraço e até a próxima! roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
conhecido e criticado pelas retrancas montadas nas equipes que comanda, o técnico joel santana usou o exemplo do melhor time do mundo para justificar a opção por uma formação mais defensiva também no flamengo. segundo o treinador rubro-negro, utilizar um número maior de jogadores defensivos é uma tendência no futebol mundial, utilizado até mesmo pelo barcelona na partida da última quarta-feira, contra o milan, pela liga dos campeões da europa.leia mais sobre o flamengo no uolronaldinho não treina mais uma vez no flamengo e alega dores na costelacom lesão na coxa direita, david desfalca flamengo nos dois próximos jogos'urubu valente', renato abreu recebe placa da torcida do fla e revela apoio do fluapós acordo, cruzeiro aguarda alex silva na 2ª para exames e assinatura de contrato"vocês perceberam como o barcelona jogou na quarta-feira? três zagueiros e três volantes. mas como é o melhor time do mundo, que está na moda, ninguém quer criticar e ver isso. não interessa quantos jogadores vou colocar na defesa, o que vale é a forma de jogar. quando você acerta esse modelo, fica mais fácil. é o que estou tentando fazer aqui no flamengo", explicou joel. no entanto, o tal modelo que o treinador vem tentando implementar no flamengo sofrerá novos problemas para a partida deste fim de semana, contra o bangu, pelo campeonato carioca. sem david braz, lesionado, e luiz antônio, suspenso, o comandante rubro-negro terá que mudar mais uma vez o esquema do time para o jogo em macaé, pela taça rio."estou tentando acertar as coisas na defesa, pensei ter encontrado uma boa formação, mas tive novos problemas para as próximas partidas. infelizmente, isso atrapalha o processo todo de acertar esse modelo de jogo. vamos buscar a solução com o que temos", disse o treinador.apesar das justificativas para a retranca, joel dificilmente repetirá a formação com três volantes. mesmo que tenha preferência por esse modelo, o treinador carece de peças para tal. sem luiz antônio, suspenso, e com airton e maldonado lesionados, thomás, que tem características mais ofensivas, deverá ser o titular no jogo deste domingo.sem maiores mudanças, a tendência é que o flamengo seja escalado com felipe; léo moura, welinton, marcos gonzález e júnior césar; willians, muralha, bottinelli e thomás; ronaldinho e vagner love.
"figurinha carimbada" nas finais da superliga feminina, o sollys/nestlé se classificou para mais uma decisão. nesta sexta-feira, a equipe paulista não tomou conhecimento do usiminas/minas, que atuava ao lado de sua torcida, venceu por 3 sets a 0 (25-18, 25-18 e 25-18) e fechou a série semifinal em 2 a 0 - no primeiro jogo, em osasco, triunfou por 3 sets a 1. atual vice campeão da competição, a equipe das selecionáveis jaqueline, fabíola, thaísa, adenízia e camila brait garantiu-se em sua 11ª final consecutiva da superliga. nas 10 anteriores, venceu quatro (02/03, 03/04, 04/05 e 09/10). o time, agora, aguarda a decisão do outro finalista, que sairá do duelo entre unilever e vôlei futuro. as cariocas venceram o primeiro jogo e, neste sábado, às 10h, tem a chance de fechar a série. destaque da superliga, cubana se diz perseguida por antiga rivalidadeleia matéria completa no uol esporte ary graça aposta no bi olímpico da seleção sp receberá seleção nos principais torneios para triunfar com facilidade, o sollys apostou em uma arma poderosa: o bloqueio. liderado pelas central adenízia, maior pontuadora do confronto, com 18 acertos, as paulistas anotaram 13 pontos no fundamento. quando a bola não caía no chão das donas da casa, era amortecida e proporcionava contra-ataque. a levantadora fabíola, melhor da posição no torneio, teve bom desempenho na distribuição de bolas e deixou suas atacantes muitas vezes sem bloqueio para pontuar. nos dois primeiros sets, o minas até chegou a equilibrar um pouco as ações e liderou o placar em alguns momentos. porém, nas retas decisivas, após a segunda parada técnica, o osasco conseguiu se distanciar para fechar as parciais e abrir 2 a 0 e ficar perto da decisão. o terceiro set foi o mais tranquilo. desde o começo, as atuais vice-campeãs se impuseram em quadra e com o forte bloqueio abriram boa vantagem. pressionado, o time mineiro sequer esboçou qualquer tipo de reação e viu as visitantes fecharam o set, o jogo, e se garantirem na final, que será disputada no dia 14 de abril, no ginásio do maracanãzinho, no rio de janeiro."fizemos uma partida muito boa porque entramos bastante concentradas. tivemos um pouco de dificuldade no começo do jogo, mas depois conseguimos impor nosso ritmo e abrir o placar. a equipe toda está de parabéns, pois alcançamos nosso primeiro objetivo que era de garantir a vaga na final da superliga. estou feliz por chegar à decisão da competição, estando como titular. teremos duas semanas para trabalhar forte, pois sabemos que não será fácil conquistar o título", comemorou a levantadora fabíola.
andré durão/uol eliminado do reality após se envolver em uma polêmica, daniel assiste a final ao lado dos brothers (29/3/12) a 12ª edição do "big brother brasil" aconteceu na última quinta-feira (29) e marcou o retorno do ex-bbb daniel echaniz ao palco do programa. daniel foi expulso do reality após suposto estupro envolvendo monique. a mãe do participante, aparecida echaniz, conversou por telefone com o uol e disse que o filho "não é um 'big brother' qualquer" e que é importante para ele participar de outros programas. "meu filho foi enterrado vivo, mas está aí, continua o mesmo rapaz íntegro e de moral intocada", disse aparecida. ainda segundo aparecida, daniel "teve o nome sujo". "o brasileiro é assim, na hora de falar mal, fala, mas na hora de pedir desculpas, esquece", comentou ela. indagada sobre o fato de daniel ter permanecido durante todo o programa afastado de monique, aparecida acredita que tenha sido algo "sem intenção da produção". quanto ao chamado de faustão para que daniel participe do programa, aparecida torceu: "espero que o faustão o convide de novo". a advogada do modelo, elizeth alvim de souza mello, afirmou que daniel vai voltar para são paulo, assim que sua situação seja regularizada com a justiça: "estamos esperando que o arquivamento do caso seja publicado no diário oficial", contou. de acordo com elizeth, daniel elogiou a receptividade dos ex-companheiros de confinamento. "o daniel disse que ele foi bem recebido por tudo mundo", contou elizeth. para aparecida, daniel não corre risco de ter a imagem relacionada ao caso: "ele é um homem muito digno, o tempo vai se encarregar de fazer isso ser esquecido", finalizou. veja álbum de fotos
a confederação sul-americana de futebol (conmebol) confirmou que a partida nacional-par x corinthians, marcada previamente para assunção, no dia 11 de abril, foi transferida para ciudad del este, cidade paraguaia que faz fronteira com foz do iguaçu, no paraná. o confronto é válido pela quinta rodada do grupo 6 da copa libertadores. douglas vira 4ª opção no meioprincipal reforço do corinthians para 2012, o meia douglas está em baixa. depois de fracassar diante do xv de piracicaba, na última quarta-feira, quando foi substituído no início do segundo tempo, o atleta de 30 anos virou quarta opção para a função de armador, atrás de danilo, alex e ramirez.leia nota completa sobre o veto ao meia o objetivo dos paraguaios é lucrar com a renda, já que a torcida do nacional é pequena em assunção. com o jogo próximo ao brasil, a maioria nas arquibancadas será corintiana. o estádio tem capacidade para 28 mil pessoas.a diretoria do clube alvinegro recebeu nesta sexta-feira a confirmação da alteração do local do duelo e viajará a foz do iguaçu dois dias antes da partida.segundo a imprensa de foz do iguaçu, 25 mil ingressos serão destinados aos corintianos. os preços variam de r$ 95 a r$ 190, informou o jornal o iguassu.segundo o jornalista paraguaio gustavo benitez, do diario vanguardia, o gramado do estádio antônio oddone sarubbi está bom, é o segundo melhor do país, atrás apenas do defensores del chaco, em assunção, e os vestiários foram reformados recentemente. o percurso do estádio até a fronteira entre brasil e paraguai dura cerca de dez minutos de carro.
a cantora e estilista victoria beckham representa as mulheres comuns quando o assunto são as suas criações de moda. a afirmação foi dada durante entrevista para a edição inglesa da revista "harper's bazaar".2481truehttp://mulher.uol.com.br/moda/enquetes/2012/03/29/voce-se-sente-representada-pro-victoria-beckham.jspara a revista, victoria afirmou que, desde de que se tornou estilista, sempre experimenta as suas roupas, porque ela representa o público geral da marca, não as modelos de 1,80m que costumam mostrar as peças. vale lembrar que a estilista veste um módico manequim 34 e é conhecida por fazer dietas tidas como "bizarras" e se preocupar em demasia com a aparência.
divulgação/tv globo betty lago em cena de "cinquentinha" (dez/2009) a atriz betty lago foi diagnosticada com um tumor e já iniciou a quimioterapia, de acordo com comunicado divulgado pela assessoria da record nesta sexta-feira (30). não foi informada a localização do tumor. o tumor foi detectado durante uma cirurgia para a retirada da vesícula realizada no final de fevereiro. de acordo com a emissora, ela continua gravando a novela "vidas em jogo" normalmente. "depois que comecei o tratamento estou me sentindo muito melhor. tudo isso me traz otimismo com a recuperação. e o trabalho, agora, num momento decisivo da novela 'vidas em jogo', me estimula ainda mais", disse a atriz no comunicado. leia o comunicado na íntegra: a atriz betty lago, atualmente vivendo a personagem marizete da novela "vidas em jogo", está em recuperação de uma cirurgia na vesícula. durante a operação foi detectado um tumor e a atriz iniciou, em seguida, um tratamento quimioterápico para o combate ao problema. após um breve afastamento, betty segue gravando a sua participação na novela que está na reta final. é um desejo da atriz manter a rotina paralelamente ao tratamento, seguindo as recomendações médicas. "depois que comecei o tratamento estou me sentindo muito melhor. tudo isso me traz otimismo com a recuperação. e o trabalho, agora, num momento decisivo da novela “vidas em jogo”, me estimula ainda mais", reflete a atriz.
nesta sexta-feira, novak djokovic, primeiro colocado no ranking da atp, confirmou sua classificação para a final do masters 1.000 de miami. o tenista sérvio venceu o argentino juan monaco por 2 sets a 0, com parciais de 6-0 e 7-6 (7-5), em pouco mais de 2h de partida. mais sobre tênisnamorada do argentino juan monaco faz sucesso em miamijogo de roger federer em são paulo será no dia 6 de dezembroconfederação anuncia que brasil voltará a ter torneio da wta em 2013djokovic foi implacável no primeiro set. firme no serviço e nas devoluções, o sérvio, que já abriu a partida com uma quebra, não permitiu que o argentino pontuasse na parcial e aplicou um pneu: 6-0 em apenas 27 minutos de jogo.monaco pontuou pela primeira vez no primeiro game do segundo set, quando confirmou seu serviço para abrir 1-0. mas o argentino não segurou o ímpeto de djokovic por muito mais tempo. no quinto game, o sérvio voltou a quebrar monaco para abrir 3-2 e tomar a liderança do set.no entanto, monaco chegou a assustar no décimo game, quando conseguiu sua primeira quebra no jogo para empatar em 5-5. com o igualdade mantida, o set foi decidido no tie-break, quando o líder do ranking da atp fez valer sua frieza para vencer por 7-5.na final em miami, djokovic vai encarar o britânico andy murray, que avançou à decisão sem jogar graças à desistência de rafael nadal (leia mais abaixo). novak djokovic +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dores fazem nadal desistir antes de semifinala primeira semifinal do masters 1.000 de miami não aconteceu. dores no joelho esquerdo de rafael nadal impediram que o tenista espanhol entrasse em quadra para enfrentar o britânico andy murray, que se classificou automaticamente para a decisão.“sinto muito por meus fãs, tanto os que estão aqui em miami quanto os de todo o mundo. não me encontro em condições de jogar hoje por conta do meu joelho”, afirmou o tenista espanhol, por meio de seus perfis oficiais no twitter e no facebook.na decisão, murray lutará por seu segundo título no masters 1.000 de miami. o britânico foi campeão do torneio em 2009.leia mais sobre a desistência de rafael nadal em miami
alexandre pato poderá ser a novidade do milan para a partida de volta da liga dos campeões contra o barcelona. de acordo com massimiliano allegri, técnico da equipe italiana, o atacante voltou dos estados unidos em boas condições após fazer tratamento muscular.mais sobre patosaiba mais sobre o tratamento muscular que pato fez nos estados unidosdepois de exames nos estados unidos, alexandre pato volta a milão“as condições de pato são boas, para não dizer excelentes. iremos avaliar sua disponibilidade e seu uso para a partida, mas ele está bem”, declarou allegri, em entrevista coletiva concedida em milão nesta sexta-feira. nos últimos dias, pato esteve em atlanta, onde se encontrou com frederick carrick, médico especialista em problemas musculares. contusões desse tipo afastaram o brasileiro dos gramados por três vezes desde o começo do ano.o retorno de pato para a itália está previsto para o sábado. o brasileiro deverá ser avaliado pela comissão técnica para saber se terá condições de enfrentar o barcelona na terça-feira, no camp nou, no jogo de volta das quartas de final da liga dos campeões.o milan ainda poderá ter mais um reforço para a partida decisiva. o atacante italiano antonio cassano voltou aos treinos na quinta-feira após passar por cirurgia no coração. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a mensagem é dura e clara. chega até nós das mais diversas formas: propagandas, novelas, anúncios em revistas, filmes... você tem de ser bem-sucedido, senão não é ninguém e sua vida não vale a pena. e por ser bem-sucedido entende-se não somente ter um emprego com boa remuneração, ambiente harmonioso, perspectivas e que traga satisfação pessoal. é preciso ser o melhor da área, fazer todos os cursos disponíveis, conquistar uma promoção atrás da outra (ainda jovem, de preferência) e ganhar muito dinheiro, para adquirir tudo aquilo que indica que alguém chegou lá: um amplo apartamento, um automóvel de luxo e uma família digna de comercial de margarina para exibir no porta-retratos.o problema é que, de acordo com especialistas em comportamento humano, as pessoas vêm se perdendo no meio do caminho. "a busca pelo sucesso faz com que o profissional se descuide de valores importantes, como ética, profissionalismo, educação, respeito e até o talento natural", diz a coach giselle safatle faiad.segundo a psicóloga sâmia simurro, vice-presidente de projetos da associação brasileira de qualidade de vida (organização sem fins lucrativos), muitos são os fatores que podem contribuir para a perseguição do sucesso a qualquer preço. "temos presenciado uma sociedade cada vez mais competitiva, com valores e éticas sociais e familiares enfraquecidos e um consumismo próximo do descontrole. essas e outras circunstâncias levam a uma grande questão, que é a enorme necessidade de ter coisas, poder e reconhecimento. as pessoas acreditam que assim poderão suprir a insaciável necessidade da vaidade humana”, explica.viver em função do ter nos impossibilita de desfrutar a vida, diz a psicóloga silvia libague para a coach giselle faiad, o ser humano, em geral, deseja a qualquer preço uma maneira de suprir suas carências e situações que não consegue administrar no decorrer da vida. “a busca desenfreada pelo sucesso nada mais é do que uma fuga”, diz. e as pessoas se esquecem que ele pode ser passageiro e que o retorno à rotina normal pode gerar uma incômoda e dolorosa sensação de vazio. alguns, no entanto, sabem muito bem administrar a situação e não se transformam em reféns das próprias conquistas.a psicóloga heloisa schauff afirma que muita gente associa, equivocadamente, o conceito de felicidade ao sucesso profissional. isso costuma acontecer por que os louros da carreira geram visibilidade e proporcionam uma sensação de prestígio e poder, o que infla o ego. mas o papel profissional é apenas um dos diversos papéis que exercemos na vida. “há, também, o aumento do poder de compra e o consumismo é uma bandeira na sociedade atual. ter um alto padrão de vida tornou-se sinônimo de felicidade para muitos”, diz a especialista.a psicóloga ana maria rossi, presidente da isma brasil, filial da international stress management association, instituição voltada à pesquisa e ao desenvolvimento da prevenção e do tratamento do estresse no mundo, lembra que pior do que a pressão externa, da sociedade, é a cobrança interna --aquela que a pessoa impõe a si mesma. “no desejo de alcançar as metas que estabeleceu, a pessoa vive ansiosa, angustiada e com sentimentos de culpa. sempre acha que poderia fazer melhor e nunca consegue relaxar”, afirma ana maria. ganância custa carosegundo a psicóloga silvia libague, a ambição é importante para todo ser humano, pois nos leva a ter objetivos e nos faz buscá-los. “mas viver em função do ter nos impossibilita de desfrutar a vida, já que a felicidade é o resultado do equilíbrio entre as várias dimensões: física, emocional, profissional e espiritual”, explica a especialista, que atua como consultora em programas de qualidade de vida no trabalho.“uma pessoa que tem uma ambição descontrolada está sempre insatisfeita e sofre muito, pois todas as suas expectativas são insaciáveis. isso, sem dúvida, compromete o seu bem-estar”, afirma a psicóloga sâmia simurro. “ter dinheiro é consequência de trabalhar para atender nossas necessidades e desejos, livres do exagero do apego, e sem nos tornarmos escravo dele”, diz a coach giselle safatle faiad.o dinheiro traz o conforto e nos permite realizar objetivos, mas, se for visto como sinônimo de poder, ele cobra o preço de nos afastar das relações sociais. “não é raro que quem utiliza a riqueza como poder, acaba pagando terapeutas, médicos e outros tipos de cuidadores para se sentirem acompanhados e até amados no fim de suas vidas”, afirma a psicóloga silvia ligabue.já ana maria rossi, da isma brasil, diz que há quem viva tão absorvido pelo trabalho que se esquece de construir vínculos afetivos com os próprios filhos, curtindo e compartilhando momentos importantes como a infância e a adolescência.“a pressão para alcançar o sucesso ainda pode destruir a saúde, pois em muitos casos está ligada ao sedentarismo e à alimentação ruim. a pessoa se sacrifica, mas o preço no futuro é alto demais”, contaequilíbrio essencialnão precisamos ter o corpo perfeito, mas devemos nos cuidar bem para ficarmos sempre saudável e nos apresentar bem. o corpo perfeito, vale destacar, não garante o par ideal. assim como ter dinheiro não garante a felicidade de ninguém, mas viver na miséria sem dinheiro algum torna nossa vida muito difícil. “um carrão não vem junto com respeito, lealdade e amigos verdadeiros; o sucesso na carreira não vem junto com a felicidade, assim como constituir uma família não garante o viver bem. tudo vai depender de suas expectativas na vida e essa receita para viver plenamente não existe”, explica a especialista. a psicóloga heloisa schauff acha que as pessoas confundem o significado real desses fatores todos. “muitos deles são tidos como importantes e fundamentais, pela sociedade consumista que impera hoje. a propaganda vende a felicidade e o sucesso através do ter e isso é absorvido com todas as distorções que estão implícitas”, afirma. seguindo essa lógica, é preciso exibir curvas perfeitas para despertar o interesse de alguém e a identidade das pessoas se baseia totalmente no desenho do corpo, não na sua essência. “só com um corpo perfeito a pessoa consegue se sentir poderosa e atraente. caso contrário, se recebe um elogio, não acredita ou no mínimo fica surpresa. e não estar com o corpo dentro dos padrões impostos é motivo de infelicidade. paralisada por essa infelicidade, ela deixa de ir em busca de seus objetivos”, explica a psicóloga.quando as pessoas investem seu tempo, energia e atenção em um único item da vida, os outros ficarão desequilibrados. tudo o que foi conquistado sequer é desfrutado. para mudar esses parâmetros, a psicóloga ana maria rossi aconselha estabelecer prioridades e procurar não enfatizar somente o sucesso profissional como sinônimo de alguém bem-sucedido. “começar a se sentir valorizado e aceito por outros meios que não só os bens materiais também é um exercício de autoconhecimento que pode ter resultados positivos, assim como investir nas relações afetivas”, afirma.
o diretor jurídico do palmeiras, piraci de oliveira, diz que antônio carlos corcione, francisco busico e pedro renzo estão inventando uma fantasia para desviar a atenção da sindicância do clube. após tomar conhecimento de que quatro membros do cof (conselho de orientação e fiscalização) foram intimados pela receita federal para dar esclarecimentos sobre um possível suborno a fiscais que aconteceu em 2010, o cartola voltou a dizer que o clube jamais praticaria tal ação."isso é uma fantasia inventada por eles (corcione, busico e renzo) para desviar a atenção sobre o sumiço dos r$ 290 mil. a sindicância já está acabando e nós vamos punir seja lá quem estiver envolvido. o dinheiro não entrou e queremos saber o motivo", disse piraci.assim como o uol esporte revelou na manhã desta sexta-feira, a corregedoria da receita federal investiga suposto suborno de fiscais por parte de dirigentes do palmeiras. quatro membros do cof (conselho de orientação e fiscalização) foram convocados a comparecer no órgão e explicar suspeitas levantadas pelo relatório elaborado por quatro membros que fizeram as investigações do sumiço dos quase r$ 300 mil.no relatório do cof, há interrogatórios do ex-assessor da presidência e ex-diretor jurídico, antônio carlos corcione, do ex-diretor financeiro francisco busico e do ex-membro do departamento jurídico pedro renzo. além disso, há conversas com testemunhas que participavam das diretorias e também de ex-presidentes.foram chamados pela receita alberto strufaldi neto, gilto avalone, francisco gervásio primo e emílio acosella, os quatro que fizeram a investigação. os depoimentos acontecerão na próxima segunda e terça.segundo o relatório elaborado desde o ano passado, fiscais foram pessoalmente no clube, quando o então presidente, luiz gonzaga belluzzo, estava internado no hospital, e salvador hugo palaia era o presidente interino. no dia seguinte à visita, cinco comprovantes de recebimento adiantados (tratados como "vales" no relatório) de r$ 50 mil apareceram no caixa. também na justiçapalmeiras espera ganhar r$ 35 milhões do corinthians por causa de rogério "pedalada"esses r$ 290 mil pertencem a r$ 1,1 milhão de uma conta destinada a valores discutidos na justiça e que tiveram o palmeiras como vencedor. autorizado pelo clube, pedro renzo, sócio do clube, fez o resgate e depois repassou ao clube.o entrave começa aí. o diretor financeiro da época, franciso busico, protocolou o recebimento da verba em sua forma integral e entregou documentos para antônio carlos corcione e pedro renzo, membros do departamento jurídico daquela época. os três estão envolvidos e poderiam perder se retirados do quadro de associados caso essa fosse a decisão do conselho na segunda-feira.em sua defesa, corcione diz que coloca o sigilo bancário e fiscal à disposição do clube. busico, por sua vez, lamenta a bagunça contábil em que encontrou o clube e afirma que o dinheiro foi colocado no caixa do clube. renzo move ação na justiça para provar sua inocência. os três afirmam que serão inocentados pelo conselho deliberativo e também pela justiça comum. entenda o caso do sumiço de r$ 300 milsetembro/2010palmeiras ganha ação de r$ 1,4 milhão e paga 20% de honorários para advogado responsável pela ação. renzo resgata o dinheiro, e busico assina protocolooutubro/2010renzo deposita o dinheiro na conta própria, por causa de greve que impedia que conta do clube fosse aberta na caixa econômica federaloutubro/2010palmeiras tem conta aberta na caixa, e apenas cerca de r$ 880 mil são depositados. corcione e renzo alegam que r$ 30 mil foram usados para escritório que ajudou clube na açãojaneiro/2011arnaldo tirone ganha eleição. grupo assume conselho e começa a fazer varredura, identificando rombo de r$ 260 mil nas contas do clubeoutubro/2011cof finaliza investigações, ouvindo corcione, busico e renzo. relatório indica que agentes da receita estiveram no clube para cobrar impostos atrasados e também que verba não apareceu na conta de nenhum dos acusados.janeiro/2012seraphim del grande vira presidente de sindicância no conselho, investiga caso e diz que ex-diretores podem ser expulsos do quadro de sócios. conselheiro ainda quer ouvir novas testemunhas para tomar decisão.março/2012terminada a análise de seraphim del grande e do cof, caso iria para o conselho, no último dia 26. votação, no entanto, foi adiada.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o apelido de urubu rei já é coisa do passado para renato abreu. recuperado de uma cirurgia para a correção de uma arritmia cardíaca, o meia do flamengo agora prefere que seja chamado de urubu valente pelos rubro-negros pelo fato de conseguir superar o grave problema que o deixou afastado dos gramados por quase um mês.leia mais sobre o flamengo no uolronaldinho não treina mais uma vez no flamengo e alega dores na costela com lesão na coxa direita, david braz desfalca flamengo nos dois próximos jogos gramado do engenhão sofre com show, mas agrônomo diz que problema é só "visual" mais notícias na página especial do flamengo "agora recuperado, vou até brincar com o washington. ele era o 'coração valente', e eu agora serei o 'urubu valente' [risos]", brincou o meia, se referindo ao caso do ex-jogador do fluminense que teve que deixar os campos no início de 2011 por problemas cardíacos. de volta aos campos do centro de treinamento do ninho do urubu, onde cumpre um cronograma de recondicionamento físico, o jogador falou, nesta sexta-feira, pela primeira vez desde a intervenção cirúrgica no coração. ao lado de uma placa recebida da torcida que simbolizava o apoio de todos os flamenguista, renato agradeceu toda a corrente positiva dentro e fora do flamengo pela sua recuperação e revelou o apoio de integrantes do fluminense durante o período."estou bem aqui hoje e só posso agradecer a deus e a todas as pessoas que me apoiaram desde o início do problema. a presidente patrícia amorim, o coutinho [ paulo césar, vice de futebol], a galera do marketing, funcionários e os meus companheiros. e também um pessoal que eu nem imaginei que poderia me ligar. recebi o apoio do pessoal do fluminense, o abel [braga, técnico] e o caetano [rodrigo, diretor executivo] também me ligaram. o mais importante neste momento é receber esse carinho", destacou renato.solícito e animado ao falar pela primeira vez sobre o problema, o jogador só mudou o semblante na hora de revelar os medos que sentiu quando recebeu a notícia que tinha um problema cardíaco. evitando pensar na morte, ele disse que o maior problema foi a possibilidade de ter que parar de jogar futebol."a morte é uma coisa normal, todo mundo tem medo. mas o que me deixou preocupado e muito triste foi a possibilidade de não poder jogar mais futebol. isso me deixou com medo mesmo. ainda bem que foi tudo resolvido da maneira mais tranquila e isso não aconteceu. o serafim [borges, cardiologista do flamengo] me tranquilizou muito durante todo o período e isso me ajudou", destacou o urubu valente.apesar da empolgação com o retorno aos treinos, renato terá que esperar de 15 a 20 dias para poder voltar ao time do flamengo. nestes primeiros dias, o jogador tem feito apenas um trabalho específico de recondicionamento físico e nem sequer encostou na bola com os outros companheiros."antes, eu parecia um aposentado, já que só podia caminhar. agora já posso correr no campo, me condicionar fisicamente. mas ainda falta o contato com a bola. sei que é o começo de uma nova etapa, que tenho que passar por isso, mas estou ansioso para voltar a jogar", encerrou renato abreu. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo ex-bbbs participam de maratona de bate-papo. fani apresenta os bastidores (30/3/12) um dia depois da final que deu a vitória a fael com 92% dos votos, os ex-bbbs participaram de uma maratona de bate-papo transmitido pelo site oficial do reality show na tarde desta sexta-feira (30). o modelo daniel -- que foi eliminado do programa por 'comportamento inadequado' -- não participou das perguntas comandadas por vinícius valverde e não apareceu nas imagens de bastidores, apresentadas pela ex-bbb fani. a primeira eliminada do programa, analice, participou da conversa ao lado da ex-bbb mayara. a mineira brincou que o vencedor fael tem a obrigação de pagar uma festa para todos em seu bar. segundo ela, sua eliminação na primeira semana foi "questão de sorte", já que ela não teve tempo de "mostrar a personalidade". mayara, que se casou após o confinamento, falou que o marido era um amigo/namorado de cinco anos de quem ela sentiu muita falta enquanto esteve confinada. sobre os outros participantes, a arte-educadora disse que tem muito um carinho por fael, kelly, jonas, renata e ronaldo. "falo toda semana com a mãe do fael", falou. veja álbum de fotos jonas e monique falaram juntos e, logo no começo, a estudante brincou que o modelo "quando quer, presta". segundo ela, o participante mais polêmico foi rafa e ela diz não se arrepender de nada. "eu vivi, bebi, chorei, falei e comi", comentou sobre sua participação. o mister, por sua vez, disse estar "super orgulhoso" da postura que teve diante das câmeras e falou que sempre achou fabiana "muito forçada". laisa e yuri, o casal da 12ª edição, afirmaram que irão morar juntos, e "ficar pulando entre porto alegre e rio de janeiro". o goiano afirmou que não oscila muito de humor fora da casa e disse que não viu nenhum vídeo fora do confinamento. "pra mim lá dentro é lá dentro", justificou. a namorada do professor de muay thai não falou muito durante a entrevista, mas garantiu que não se sentiu atraída por nenhum outro brother além de yuri. participantes do castigo do monstro que os acorrentou por 48 horas, joão maurício e joão carvalho participaram juntos do bate-papo. sobre o castigo, o pecuarista disse que "apesar de muito diferentes", eles lidaram com a situação muito melhor que outros participantes lidariam. joão carvalho voltou a falar sobre sua posição neutra durante o confinamento e falou que nunca teve preferência pelo quarto praia ou selva. rafa e renata, que se envolveram durante o programa, negaram que estejam namorando. "tudo que aconteceu na casa ficou na casa", disse o carioca. sobre a vice-campeã fabiana, os dois disseram que a achavam muito "forçada" e afirmaram não terem nenhum arrependimento. de acordo com o site do "bbb12", os dois discutiram nos bastidores. jakeline, que participou do bate-papo ao lado de ronaldo, disse que a pessoa com quem tinha mais afinidade era fael e garantiu que seus animais estão bem. "minha mãe está cuidando deles", disse. ronaldo, que foi o quarto eliminado do programa, também falou sobre fabiana e disse que, dentro da casa, a garota-propaganda agia de forma que parecia que estava atuando. amigas dentro da casa e que acabaram discutindo nos últimos dias, kelly e fabiana, participaram juntas e comentaram a relação depois de assistirem um vídeo de uma briga. "é por isso que eu pedi perdão. a kelly é uma grande amiga que quero levar para a vida inteira", afirmou a "mama". sobre o programa, a garota-propaganda disse que "surtou mesmo". kelly, quarta colocada no reality show, disse não guardar mágoas, mas acredita que fabiana "deveria pensar mais antes de dizer as coisas". campeão o último a participar do bate-papo, fael defendeu a "prova de laço", da qual participa. "não há agressão nenhuma aos animais", disse. contando que ainda não dormiu, o veterinário falou que, por enquanto, não vai mexer no prêmio de r$ 1,5 milhão. "quero investir mais pra frente", comentou.
nesta sexta-feira, o brasileiro rubens barrichello foi o quinto mais rápido no primeiro dia de treinos livres para a etapa do alabama da fórmula indy. foi o melhor resultado de rubinho desde sua estreia na categoria – o piloto, que corre pela kv, cravou 1min11s602 como tempo mais baixo.relembre a primeira provaem sua estreia na fórmula indy, rubens barrichello estreou com uma 17ª colocação em corrida vencida pelo também brasileiro helio castroneves leia a notícia completa no uol esporte rubinho e kanaan fazem promessas curiosas globo esporte 'esquece' estreia do piloto a sessão marcou o retorno de barrichello a barber, pista em que ele testou antes do início da temporada oficial da indy. na opinião do brasileiro, o conhecimento prévio ajudou.“como faz diferença correr em uma pista que você conhece. eu só testei uma vez aqui e já fez uma grande diferença”, afirmou rubinho após o treino. “hoje foi um daqueles dias em que ninguém teve a oportunidade de ir até o limite do carro. o fim de semana será um desafio a mais porque amanhã só teremos 20 minutos antes do classificatório, então, temos muito trabalho nessa noite para ter certeza de que o carro estará bom”, completou.a melhor marca do dia foi de will power, que estabeleceu 1min11s288 como tempo a ser batido no resto do fim de semana. o piloto australiano da team penske foi seguido por seu companheiro de equipe helio castroneves, que marcou 1min11s501. o brasileiro venceu a primeira corrida da indy no ano, disputada em são petesburgo.companheiro de barrichello na kv, tony kanaan terminou a sessão com o sétimo tempo. o brasileiro teve 1min11s680 como melhor volta.todos os tempos mais rápidos do dia foram marcados pela manhã, no primeiro treino livre, disputado com pista seca. de tarde, a chuva deixou mais lenta a pista do barber motorsports park, sede da corrida de domingo.os pilotos voltam à pista neste sábado, às 10h (de brasília), quando disputarão o terceiro treino livre. às 11h40, acontece o treino classificatório para a prova de domingo. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ausência constante nos treinos do flamengo, ronaldinho gaúcho ficou de fora de mais uma atividade do rubro-negro, na tarde desta sexta-feira. o meia alegou dores na costela após uma pancada forte recebida durante a derrota para o olimpia. ronaldinho apenas realizou um trabalho regenerativo na sala de musculação do ninho do urubu, centro de treinamento do clube. esta é a décima vez que o capitão da equipe não treina com os companheiros nesta temporada.leia mais sobre o flamengo no uolapós tropeços, fla inicia série decisiva para salvar 1º semestre e evitar nova crise com lesão na coxa direita, david braz desfalca flamengo nos dois próximos jogos gramado do engenhão sofre com show, mas agrônomo diz que problema é só "visual" mais notícias na página especial do flamengo apesar do desfalque nesta sexta, o camisa 10 rubro-negro não será problema para a partida do próximo domingo, contra o bangu, em macaé, pela taça rio. a expectativa do departamento médico é que ronaldinho participe normalmente do treino deste sábado e siga com a delegação para a cidade do norte fluminense. enquanto ronaldinho se exercitava na academia, joel santana comandou um treino técnico em campo reduzido com os outros jogadores. vagner love, poupado, e david braz, vetado das duas próximas partidas por conta de uma lesão muscular na coxa direita, não participaram da atividade com bola.quem realizou um treino específico de recondicionamento físico mais uma vez foi o meia renato abreu. recuperado de uma cirurgia para a correção de uma arritmia cardíaca, o jogador correu por cerca de uma hora em torno do gramado e deu continuidade ao trabalho iniciado na última quinta-feira. ainda assim, a expectativa é que o atleta só volte ao time em aproximadamente 15 dias.para este domingo, joel santana não deverá ter muitas novidades na equipe rubro-negra. com david braz fora, welinton será o substituto. no meio campo, thomás deverá herdar a vaga de luiz antônio, suspenso. o flamengo deve ir a campo com felipe; léo moura, welinton, marcos gonzález e júnior césar; willians, muralha, bottinelli e thomás; ronaldinho e vagner love. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
