quase um terço dos brasileiros tem videogame em casa. isso é o que indica uma pesquisa do ibope, que diz que 31% da população, cerca de 60 milhões de pessoas, possui ao menos um console em casa.a pesquisa foi revelada nesta última sexta-feira (30) e encomendada pela distribuidora de jogos nc games. para obter estes resultados, foram entrevistadas 2 mil pessoas de 142 municípios de todos os estados do país em fevereiro. outros dadosa pesquisa também diz que...48% dos jogadores compram games em camelôs17% das vendas de jogos acontece em lojas especializadasainda de acordo com o levantamento, revelado durante a feira de jogos gameworld, em são paulo, o playstation 3 é o videogame da atual geração com maior presença no país - exceto na região sudeste, onde está empatado com o xbox 360.ambos ainda perdem, porém, para o antigo playstation 2, que tem mais unidades no país do que os videogames mais recentes da microsoft e da própria sony. segundo o ibope, no sudeste o console tem forte presença no interior do estado de sâo paulo.a apresentação não revelou unidades de consoles presentes no país, tampouco dados sobre o wii, videogame da nintendo que já vendeu mais de 90 milhões de unidades pelo mundo.vale lembrar, segundo pesquisa divulgada pela gfk no início do mês, o ps2 foi o videogame mais vendido em 2011 no brasil, respondendo por 55% do total de consoles comercializados.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/tv globo ex-bbbs participam de maratona de bate-papo. fani apresenta os bastidores (30/3/12) um dia depois da final que deu a vitória a fael com 92% dos votos, os ex-bbbs participaram de uma maratona de bate-papo transmitido pelo site oficial do reality show na tarde desta sexta-feira (30). o modelo daniel -- que foi eliminado do programa por 'comportamento inadequado' -- não participou das perguntas comandadas por vinícius valverde e não apareceu nas imagens de bastidores, apresentadas pela ex-bbb fani. a primeira eliminada do programa, analice, participou da conversa ao lado da ex-bbb mayara. a mineira brincou que o vencedor fael tem a obrigação de pagar uma festa para todos em seu bar. segundo ela, sua eliminação na primeira semana foi "questão de sorte", já que ela não teve tempo de "mostrar a personalidade". mayara, que se casou após o confinamento, falou que o marido era um amigo/namorado de cinco anos de quem ela sentiu muita falta enquanto esteve confinada. sobre os outros participantes, a arte-educadora disse que tem muito um carinho por fael, kelly, jonas, renata e ronaldo. "falo toda semana com a mãe do fael", falou. veja álbum de fotos jonas e monique falaram juntos e, logo no começo, a estudante brincou que o modelo "quando quer, presta". segundo ela, o participante mais polêmico foi rafa e ela diz não se arrepender de nada. "eu vivi, bebi, chorei, falei e comi", comentou sobre sua participação. o mister, por sua vez, disse estar "super orgulhoso" da postura que teve diante das câmeras e falou que sempre achou fabiana "muito forçada". laisa e yuri, o casal da 12ª edição, afirmaram que irão morar juntos, e "ficar pulando entre porto alegre e rio de janeiro". o goiano afirmou que não oscila muito de humor fora da casa e disse que não viu nenhum vídeo fora do confinamento. "pra mim lá dentro é lá dentro", justificou. a namorada do professor de muay thai não falou muito durante a entrevista, mas garantiu que não se sentiu atraída por nenhum outro brother além de yuri. participantes do castigo do monstro que os acorrentou por 48 horas, joão maurício e joão carvalho participaram juntos do bate-papo. sobre o castigo, o pecuarista disse que "apesar de muito diferentes", eles lidaram com a situação muito melhor que outros participantes lidariam. joão carvalho voltou a falar sobre sua posição neutra durante o confinamento e falou que nunca teve preferência pelo quarto praia ou selva. rafa e renata, que se envolveram durante o programa, negaram que estejam namorando. "tudo que aconteceu na casa ficou na casa", disse o carioca. sobre a vice-campeã fabiana, os dois disseram que a achavam muito "forçada" e afirmaram não terem nenhum arrependimento. de acordo com o site do "bbb12", os dois discutiram nos bastidores. jakeline, que participou do bate-papo ao lado de ronaldo, disse que a pessoa com quem tinha mais afinidade era fael e garantiu que seus animais estão bem. "minha mãe está cuidando deles", disse. ronaldo, que foi o quarto eliminado do programa, também falou sobre fabiana e disse que, dentro da casa, a garota-propaganda agia de forma que parecia que estava atuando. amigas dentro da casa e que acabaram discutindo nos últimos dias, kelly e fabiana, participaram juntas e comentaram a relação depois de assistirem um vídeo de uma briga. "é por isso que eu pedi perdão. a kelly é uma grande amiga que quero levar para a vida inteira", afirmou a "mama". sobre o programa, a garota-propaganda disse que "surtou mesmo". kelly, quarta colocada no reality show, disse não guardar mágoas, mas acredita que fabiana "deveria pensar mais antes de dizer as coisas". campeão o último a participar do bate-papo, fael defendeu a "prova de laço", da qual participa. "não há agressão nenhuma aos animais", disse. contando que ainda não dormiu, o veterinário falou que, por enquanto, não vai mexer no prêmio de r$ 1,5 milhão. "quero investir mais pra frente", comentou.
o vasco derrotou o macaé neste sábado por 4 a 1 e com isso assumiu a liderança do grupo b da taça rio, o returno do campeonato carioca.além da vitória, o meio-campo juninho pernambucano tem outros motivos para comemorar. o reizinho da colina marcou um golaço e encerrou um jejum pelo time que já durava 12 anos, marcando dois gols na mesma partida. o fato não ocorria desde o ano 2000. “é um dos gols mais bonitos, fiz um muito parecido no lyon. com certeza, esse vai ficar guardado na memória. começamos a partida muito bem, mas diminuímos o ritmo", disse o atleta de 37 anos. o belo gol de juninho rendeu uma verdadeira reverência dos mais jovens. romário, atacante que entrou na vaga de eder luis, não poupou elogios ao camisa 8 vascaíno."está fácil jogar nesse time. você entra em campo e vê o juninho, que já tem uns 80 anos, jogando desse jeito. parece até que ele tem 18 anos [risos]. assim fica mais fácil pra todo mundo", disse o jovem atacante. desde o ano 2000, na vitória do vasco por 4 a 0 sobre o atlético-mg, que juninho não repetia tal feito. responsável por ajudar o companheiro a encerrar o jejum, diego souza, que deu o passe para um dos gols, ainda ‘engraxou’ a chuteira do "reizinho" na comemoração.“tem que engraxar a chuteira mesmo. um craque de bola, que nos ajuda muito com sua experiência. é um cara simples, vê-lo fazer isso com 37 anos ao meu lado me deixa orgulhoso”, disse o camisa 10 do vasco.
joão garrigó/uol ana carolina finger, de 17 anos, foi a "ficante" de fael por cerca de oito meses, mostra livro e blusa que foram do vencedor do bbb12 (30/3/12) milionário, o médico veterinário rafael cordeiro, de 25 anos, que ganhou o prêmio de r$ 1,5 milhão na 12ª edição do "big brother brasil 12", virou galã "do dia para noite" na cidade de aral moreira, mato grosso do sul, onde nasceu e foi criado. nas ruas, a empolgação tomou conta, principalmente entre o público adolescente. "todo mundo fala que quer ficar com ele", revela fabiana de souza, de 18 anos. a estudante conta que já paquerou o rapaz antes da fama. "agora ele vai dar uma de difícil", opina a amiga, vera lucia brites, de 17 anos, que também já esteve nos braços do veterinário. para a jovem, fael está entre os homens mais bonitos da cidade. todo mundo fala que quer ficar com ele. fabiana de souza, de 18 anos no linguajar típico de adolescente, sônia estela flores dos santos, de 14 anos, conta que não tem dúvidas de que o sul-mato-grossense tenha se tornado o galã de aral moreira. "ele é tudo de bom. na hora que chegar aqui vai ter muitas meninas dando em cima dele", afirma. tem quem o considere apenas "galã na simpatia". adriele da silva borges, de 17 anos, acredita que fael conquistou o público não pela beleza, mas principalmente pela humildade e bom relacionamento dentro da casa. "mas comigo é assim: é simpático? é bonito!", resume. a amiga, priscila matoso, de 25 anos, discorda e diz que mesmo antes da fama o veterinário já era cobiçado no município, mas afirma que o sucesso do rapaz aumentou "porque ele agora tem r$ 1,5 millhão". mapa de aral moreira no "vai que rola" tem um bom número esperando, mas quem já paquerou o novo milionário do brasil antes da fama guarda a lembrança como um troféu e faz questão de espalhar a notícia. a adolescente ana carolina finger, de 17 anos, foi a "ficante" de fael por cerca de oito meses. relata que conheceu o brother em uma lanchonete da cidade. a mesma que serviu como ponto de encontro para exibição dos paredões em que ele participou. "no dia que ele entrou eu fiz o maior 'piseiro' aqui em casa. chorei, gritei..." sem muito compromisso, o romance só não deu mais certo porque o pai da adolescente quis tirar satisfação com o veterinário. do amor de verão, além da lembrança dos bons momentos, sobrou apenas uma blusa e um livro que pertenciam a fael. ana carolina não tem esperanças de que o rapaz volte a procurá-la, por isso tomou uma decisão. "o livro eu devolvo, mas a blusa não. tem até o cheiro dele", conta, acrescentando que não pretende lavar o agasalho. veja álbum de fotos
henrique é o único titular que tem chances de enfrentar a portuguesa neste domingo às 16 horas no canindé. mesmo assim, muricy ramalho escondeu o treinamento deste sábado, só permitiu a entrada dos jornalistas durante o rachão e não revelou quem estará em campo.o volante pode atuar pelo fato de ter sido poupado de algumas das últimas partidas, devido a uma lesão no pé esquerdo. enquanto isso, o restante dos titulares estão liberados e se reapresentam na segunda-feira para iniciar a preparação para o duelo contra o internacional pela copa libertadores. ao final do recreativo, neymar deu uma palhinha de sua habilidade e fez embaixadinhas em um dos campos do ct rei pelé. enquanto isso, elano aproveitou para brincar com suas filhas maria clara e maria tereza. apesar do mistério, o meio-campo está confirmado entre os titulares.o provável santos para o clássico é: aranha; maranhão, vinícius simon, bruno rodrigo e paulo henrique; adriano, anderson carvalho (henrique), felipe anderson e elano; alan kardec e dimba.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
quico meirelles, filho do cineasta fernando meirelles, concorre ao prêmio de melhor curta-metragem no festival "é tudo verdade" por "a galinha que burlou o sistema". com um enredo que lembra a sequência inicial de "cidade de deus", em que uma galinha corre pelas ruas da cidade de deus, o curta surgiu da vontade de saber sobre a origem dos alimentos que comemos.no filme, uma galinha de granja narra o sofrimento que passou ao ser separada da mãe no nascimento. aos poucos, ela consegue entender qual será seu fim e luta para tentar mudar seu destino. "a galinha" é o trabalho de conclusão de faculdade de quico, e é seu primeiro filme "mais trabalhoso e bem acabado", segundo o diretor. além de participar do "é tudo verdade", o curta também foi para festivais em blumenau, bulgária, hong kong, coreia do sul e espanha. o jovem cineasta conta que nunca tinha passado tanto tempo "brincando" com galinhas, e que teve que passar um bom tempo tentando fazer com que os animais colaborassem com as filmagens. "rodamos takes e mais takes, tudo na base da perseverança e paciência. contamos com um especialista em animais, o andré dib, mas no final o que aconteceu mesmo foi a espera e a tentativa e erro. afinal, galinhas não são bichos lá muito fáceis de ensinar a dar a patinha ou fingir de morto."criado nas gravações dos filmes de fernando meirelles, quico diz que acabou "incorporando" o jeito do pai de trabalhar: "desde pequeno sempre fui a sets de filmagem, assisti ele trabalhando, acompanhei processos de criação. então, depois de tudo isso, acredito que incorporei o seu método de trabalho, sim. não que eu ache que o jeito que ele filma ou lida com as pessoas no set seja o único possível, nem o mais certo ou errado --para mim em cinema isso não existe--, mas é o que me acostumei a ver acontecer e dar certo. assim, nesse sentido, acho que ele é uma referência", conta."a galinha que burlou o sistema" será exibido pela última vez no "é tudo verdade" em são paulo neste domingo (1º), no museu da imagem e do som, às 16h. o festival termina no dia 1º em são paulo e no rio e começa no dia 10 de abril em brasília. o evento irá divulgar a lista de premiados ainda neste sábado, 31 de março.
a vitória do mirassol diante do palmeiras foi justa. a opinião é de luiz felipe scolari, que criticou a armação de sua equipe neste sábado no estádio do pacaembu e elogiou muito a qualidade do adversário, tanto na hora de criar quanto na hora de destruir. ele até se assustou pelo fato de o time do interior não estar entre os oito que avançam para a próxima fase. “a vitória deles foi justa. o mirassol fez um bom primeiro tempo e um bom segundo, bem posicionado, bem organizado, sabendo que tinha um espaço para jogar, trabalhar a bola e sabendo que nossa equipe ia ceder espaço para os contra-ataques. tiveram boas oportunidades. mereceram a vitória. nós tivemos algumas chances no segundo tempo, mas não adiantou”, lamentou-se scolari. para o técnico palmeirense, um dos grandes erros de seus jogadores foi na hora de correr desesperadamente com a bola, sem ter calma e buscando uma vitória a qualquer custo, sem atacar na hora certa. “e meu time achando que deveria ganhar de qualquer maneira. já está classificado, não precisa ficar com essa loucura. talvez pela pressão da torcida, de ter que ganhar de qualquer jeito do mirassol. mas não precisava, trabalha a bola, toca mais no meio e não tem necessidade de correr com ela tanto assim”, analisou.agora, o palmeiras tenta corrigir as falhas apontadas por felipão para ver se consegue eliminar o jogo de volta da copa do brasil. o adversário de quarta-feira é o horizonte, do ceará. caso vença por dois gols de diferença, consegue jogar apenas uma vez para avançar às oitavas de final.no domingo, na penúltima rodada da primeira fase do estadual, o rival será o guarani, em campinas.
lionel messi foi o homenageado da tarde na partida entre barcelona e atlético de bilbao, neste sábado. e o maior goleador da história do clube não decepcionou: deu uma assistência e fez um gol na vitória da equipe por 2 a 0. o resultado manteve os catalães a seis pontos do real madrid, que também venceu na rodada. assista aos gols do barcelona contra o athletic bilbaomessi marca e barça vence o athletic bilbaoronaldo mostra a perna após gol de fora da áreacristiano ronaldo vive momento em que tudo dá certo. a estrela do real madrid comandou vitória do time sobre o osasuna. o lado marrento segue afiado. ele mostrou a perna ao celebrar seu gol em um chute potente leia a notícia completa no uolclassificação do espanhol 2012na última partida pelo campeonato espanhol, lionel messi superou césar rodríguez como maior artilheiro da história do barcelona. neste sábado, a torcida catalã preparou uma homenagem ao craque. assim que os atletas entraram em campo, um bandeirão cobrindo as arquibancadas do topo até embaixo foi esticado exibindo a frase: “leo, você é único! você é grande”.em campo, o argentino não decepcionou sua torcida. é bem verdade que no início o barcelona teve dificuldades para superar a defesa bem montada de marcelo bielsa. a melhor chance foi de piquet, que finalizou após cruzamento do argentino em cobrança de falta, mas aurtenetxe tirou em cima da linha. já no fim do primeiro tempo, alexis sánchez roubou a bola e armou um contra ataque para os catalães. messi serviu iniesta que chutou com força, sem chances para o goleiro do atlético de bilbao. ao seu estilo, o barcelona dominava a partida com mais de 60% da posse de bola, enquanto o adversário terminou a primeira etapa sem chutar uma bola sequer ao gol.bielsa optou por não colocar força total em campo, priorizando a campanha na liga europa, onde a equipe define sua classificação para as semifinais diante do schalke 04, na próxima terça-feira.o predomínio do barcelona continuou na segunda etapa. o atlético de bilbao não conseguia criar oportunidades e, para piorar, teve um pênalti duvidoso marcado sobre cristian tello, que messi converteu, aos 13 minutos do segundo tempo.
landon crabtree, 8, havia feito o download do aplicativo find my ipad, que localiza o tablet um menino de 8 anos de idade usou o aplicativo de rastreamento de seu ipad para ajudar a polícia a encontrar o tablet roubado de sua casa, no tennessee (eua). ao prender o suspeito do roubo, as autoridades encontraram, além do ultraportátil da criança, outra centena de itens roubados de residências da região. de acordo com o “daily mail”, landon crabtree, 8, havia feito o download do aplicativo find my ipad, que mostra a localização aproximada do dispositivo, sem mesmo que seu pai soubesse. após o roubo, o menino abriu o aplicativo em outro ipad e viu que o tablet estava a cerca de 6 quilômetros de distância de sua casa. landon correu então para avisar o pai, que por sua vez acionou a polícia. veja outros casos: publicitário de sp combina rastreador e mapa virtual para recuperar iphone perdido em 24h roubado, professor rastreia tablet, aciona pm, mas fica sem aparelho sinal de iphone ajuda a encontrar vítimas de desastre aéreo no chile rastreamento do ipad ajuda polícia nos eua a recuperar presentes de natal roubados a polícia do condado de coffee encontrou e prendeu john docherty em um quarto de motel, na localização indicada pela criança. em poder do suspeito estavam centenas de itens roubados, não apenas da casa da família crabtree, como câmeras, joias, violões, aparelhos eletrônicos e armas. o pai do garoto, richard crabtree, disse que as autoridades elogiaram landon por sua astúcia. “nunca pensei que meu filho de 8 anos sabia como fazer o download do aplicativo e depois viria dizer onde as nossas coisas estavam”, comemorou. docherty está preso no condado de coffee e teve a fiança estipulada em us$ 600 mil – us$ 100 por roubo qualificado e us$ 500 mil por ser foragido da justiça (ele já havia sido acusado de roubo em outro estado americano). veja álbum de fotos veja mais
a tarde tinha tudo para ser horrível e desastrosa para o astro kobe bryant. na partida entre los angeles lakers e new orleans hornets, o jogador passou os três primeiros quartos sem anotar um ponto sequer. errou os seus 15 primeiros arremessos, chegando ao pior desempenho de sua carreira. mas, no último quarto, ele conseguiu se recuperar da melhor maneira possível. fez uma cesta de três a 20 segundos do fim, que consolidou a virada dos lakers, que venceu por 88 a 85.kobe terminou a partida com 11 pontos anotados, e o péssimo desempenho de apenas três arremessos certos de quadra, em 21 tentativas, o que significa um aproveitamento de 14,2%. ele atuou em 38 minutos do jogo. o mau desemepenho de kobe bryant foi recompensado pelo pivô espanhol pau gasol, que terminou o duelo como cestinha, ao anotar 21 pontos e ainda apanhar 11 rebotes para sua equipe. andrew bynum também contribuiu para a vitória ao fazer um duplo-duplo (19 pontos e dez rebotes).com a vitória em casa, os lakers seguem na terceira colocação da conferência oeste da nba. são 32 vitórias e 20 derrotas até o momento. enquanto isso, o new orleans chegou a sua 39ª derrota na temporada, e permanece como lanterna da conferência, com apenas 13 resultados positivos.
é fácil imaginar inúmeras situações em que se está propenso a cometer uma gafe terrível: na hora de conhecer a sogra, em casamentos, em velórios. mas você pode fazer isso até nas situações aparentemente mais seguras. a maternidade e a casa de um recém-nascido são palcos para muitas delas. a mais comum e inconveniente é achar que o ambiente é de festa –afinal, está todo mundo feliz– e comportar-se como quem chegou a um bufê infantil, falando alto, beijando todo mundo, sentando em qualquer lugar.o primeiro cuidado é lembrar-se de que você chegou a um lugar onde há duas pessoas bastante frágeis: o bebê, que passou nove meses protegido dos arroubos de carinho e do entusiasmo desenfreado dos humanos; e a mãe que, no mínimo, está cansada. e mais: pode estar ainda com prisão de ventre, seios doloridos e outros desconfortos que não costumam ser revelados, mas existem.você tem duas opções para fazer a visita: na maternidade ou em casa. “é sempre melhor na maternidade. lá, mãe e bebê estão sob os cuidados de médicos e podem contar com a ajuda da equipe de enfermagem", diz a pediatra lilian zaboto, da sociedade brasileira de pediatria. "em casa, a mãe estará mais cansada e o bebê exige toda a atenção dos pais nos primeiros dias", diz ela. tenha atenção a um detalhe: "a recepção não avisa os pais quando há uma visita chegando. por isso, é sempre bom dar uma ligadinha da recepção e dizer que está subindo para não pegar ninguém de surpresa", diz silvia rossi, consultora de boas maneiras, de são paulo.caso você tenha perdido o prazo e não alcance mais a mãe na maternidade –que geralmente fica dois dias, no caso do parto normal, e três dias no da cesárea– resta programar uma ida à casa da família. as visitas devem ser agendadas depois de um mês do nascimento do bebê, quando os pais já estão mais habituados com a nova rotina e a criança já tomou as primeiras vacinas."é bom evitar levar outras crianças à visita, principalmente, se elas estiverem doentes ou frequentarem alguma escolinha", diz lilian. nesses casos, há o risco de carregarem algum vírus para a mãe ou para o bebê. se a visita for na maternidade, deve durar 20 minutos. em casa pode se estender por 40 minutos. não devem acontecer à noite, quando os pais tentam descansar e habituar o bebê ao ritmo de sono deles. e se você foi à maternidade, não precisa ir à casa também, a menos que seja muito íntimo da família.a maioria das pessoas não resiste à tentação de pegar o recém-nascido. até pode, se você perceber que os pais ficam à vontade com isso. é sempre bom pedir a autorização deles, mas nem pense em fazê-lo se o bebê estiver dormindo. “antes do contato com o recém-nascido, é indispensável lavar muito bem as mãos com água e sabão. e, se tiver disponível, passar álcool em gel também”, orienta a enfermeira neonatal talita elci, do hospital e maternidade são luiz, em são paulo.etiqueta social não significa regra fixa. tudo vai depender do grau de intimidade com a família e do quanto você se sente confortável com a situação. como tudo na vida, vale o bom senso. leve-o no bolso, cumpra seu papel, pegue a lembrancinha e saia com a sensação de missão cumprida. antes, porém, leia algumas dicas do que fazer sempre e do que deve ser evitado:o que nãofazer façasempre é simpáticofazernão diga que o bebê está pouco ou muito agasalhado ou critique a mãe (que decidiu usar fralda de pano, por exemplo). nunca se convide para almoçar ou jantar na casa dos novos pais. a visita deve ser rápida (cerca de 40 minutos).não programe a visita se estiver resfriado, com conjuntivite ou qualquer doença contagiosa.não beije o bebê. grande parte das doenças é transmitida pela saliva. também não se sente na cama da mãe.evite ao máximo falar alto ou comportar-se como se estivesse em um evento social e desligue o celular dentro do quarto do bebê.não fotografe o bebê com flash. e, mesmo sem, peça autorização aos pais. ligue antes para saber se o momento da visita é adequado.ofereça-se para sair do ambiente quando a mãe for amamentar, seja em casa ou na maternidade. pode até ser que ela diga que não há problema, mas é bom deixá-la à vontade nesse momento.leve algum tipo de lembrancinha.converse sobre amenidades. esse tipo de visita não é a ocasião para contar sobre seus problemas, lembrar da tia que morreu ou repassar a agenda de trabalhoesteja disposto a ouvir cada detalhe do parto. foi um momento importante para os pais e é natural que queiram compartilhar a história.lave suas mãos assim que chegar à maternidade ou na casa. se possível, use álcool em gel para desinfetá-las.levar um presente para a mãe também, além de uma lembrancinhas para o bebê. até o nascimento do bebê ela era foco de mimos e atenções. de repente, todo mundo só quer saber se ela tem leite. um pouco de afago vai melhorar o ânimo materno.se o bebê tiver um irmãozinho, compre uma coisinha qualquer para ele. é difícil para o outro filho entender que só o recém-chegado merece atenção. e não deixe de dar atenção a ele também, claro.oferecer ajuda para os pais, colocando-se à disposição se eles precisarem de carona para algum lugar ou comprar alguma coisa no meio da noite, é muito simpático.pergunte aos pais se podem pegar o bebê antes de ir tirando a criança do berço.retire-se se chegarem outras visitas, para não tumultuar o ambiente. o que levar para a mãeo que não levarpara a mãeo que levar para o bebêo que não levarpara o bebêuma bela cesta de frutas. um porta-retratos.um livro sobre crianças.uma camisola com botões na frente para facilitar a amamentação.um roupão de banho ou um par de pantufas.uma bijuteria delicada.flores, pois podem disparar alergia.perfumes, pelo mesmo motivo das flores.chocolate, pois alguns médicos acreditam que algumas substâncias podem passar para o bebê por meio do leite e causar cólicas.livros com temáticas deprimentes, como os que falam sobre doenças graves ou problemas comuns que os pais têm com crianças.roupinhas de um tamanho um pouco maior, pois o enxoval já está feito. fraldas descartáveis (faça um embrulho bonito e ponha um sachê).brinquedos adequados para recém-nascidos.bodies e meias (que são úteis em qualquer estação).bichos de pelúcia, que podem provocar alergia.chupetas e mamadeiras. os pais é que decidem se o bebê vai usar esse tipo de acessório.brinquedos barulhentos.peças de decoração, a menos que você saiba que os pais gostam muito de um objeto específico, pois o quarto já deve estar pronto nesse momento.
a associação brasileira de busca e defesa a crianças desaparecidas, conhecida como mães da sé, protestou na tarde de hoje (31) contra a falta de políticas públicas para solucionar o desaparecimento de pessoas no país. com cartazes e fotos dos jovens que procuram, os parentes ocuparam as escadarias da catedral da sé, centro de são paulo. imagens do dia - 31 de março de 2012 +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: maria de lurdes ramalho levou a foto de carlos alberto, que desapareceu quando tinha 6 anos em mairiporã (sp). há quase 20 anos, o menino estava em frente de casa para esperar o pai chegar do trabalho, quando desapareceu. “quando fomos procurar, já não estava mais. desapareceu, ninguém viu, ninguém sabe”, relatou a mãe. o presidente da fundação criança, ariel de castro alves, explicou que um dos principais problemas nestes casos é a falta de um cadastro nacional de crianças desaparecidas. “existe uma expectativa em relação ao funcionamento efetivo do cadastro nacional, que apesar de ter sido criado por lei em dezembro de 2009, acaba não funcionando efetivamente”.segundo ele, o primeiro passo para que o registro nacional funcione é a criação de cadastros estaduais que tenham foto e as informações básicas da pessoa procurada. “o mais importante seria integrar as polícias estaduais com o governo federal por meio do ministério da justiça”. de acordo com ele, somente no estado de são paulo cerca de 9 mil crianças e adolescentes estão desaparecidos.alves também reclamou que ainda há resistência da polícia em colocar em prática a lei que determina o registro imediato dos desaparecimentos. “ainda hoje é muito comum que a polícia impeça esse registro imediato, não aceite que seja registrado imediatamente, manda esperar 24 ou 48 horas e nós sabemos que esses momentos iniciais sãos os mais importantes para tentar localizar a pessoa desaparecida”.
kony não era um nome conhecido há quinze dias, mas isso mudou a partir do momento em que a invisible children, organização sem fins lucrativos, iniciou uma campanha humanitária. joseph kony, chefe da guerrilha “resistência armada do senhor” em uganda, teve nome e rosto expostos em um documentário online que denuncia crimes contra crianças atribuídos a ele pela ong. o vídeo já foi visto na internet por mais de 100 milhões de pessoas. com quase 30 minutos, o documentário em vídeo se tornou um dos virais – como são chamados os conteúdos na internet que se espalham vertiginosamente – mais rápidos da história da internet. em um levantamento feito pela visible mesures, companhia de análise e plataformas de publicidade para vídeos sociais, “kony 2012” conseguiu em apenas seis dias alcançar a marca de 100 milhões de visualizações. conheça abaixo a lista com os 15 vídeos online que alcançaram 100 milhões de visualizações em menor tempo: denúcia supera ''bizarros e pops'' lembra da luiza, do canadá? lista traz vídeos que tornaram pessoas famosas na internet para confirmar a marca de 100 milhões de visualizações de ''kony 2012'', a consultoria analisou não apenas o vídeo online original publicado pela ong no youtube, mas também versões subsequentes em outras plataformas. o “recorde” anterior, segundo visible mesures, era do vídeo que mostrava a primeira apresentação da cantora susan boyle no programa de calouros “britain’s got talent”, que alcançou a marca de 100 milhões de visualizações na internet em nove dias. em terceiro lugar na lista, está a cantora americana lady gaga com o videoclipe da música "bad romance''. lançado em primeira mão na internet -- no site da cantora e depois no seu canal no youtube -- o vídeo levou 18 dias para atingir mais de 100 milhões de visualizações. veja mais
o sport venceu o serra talhada com facilidade neste sábado, na ilha do retiro. a goleada de 5 a 0 foi especial para jael e ruan. os dois choraram após marcarem seus gols, o terceiro e o quarto da partida. o êxito ratificou a liderança do sport no campeonato pernambucano, com 44 pontos.líder, o sport ainda viu marcelinho paraíba novamente brilhar. o meia anotou dois gols. jael estava incomodado. o atacante chegou ao sport com a condição de homem-gol, mas estava devendo. a série de cinco jogos sem gols foi quebrada pelo atleta neste sábado. ele anotou o gol em cobrança de faltam no segundo tempo.a comemoração de jael foi típica de quem “precisava desabafar”. ele tirou o uniforme, subiu no alambrado, e quase perdeu o short após ser puxado. jael chorou no retorno ao gramado.“foi mesmo um desabafo” , disse jael em entrevista ao premiere fc.ruan também não conteve o choro. o jovem de 18 anos marcou um belo gol, o primeiro como profissional, se atirando no gramado aos prantos na comemoração.“foi muito batalhado, muita emoção porque eu tive que sair [do sport] para voltar. eu estava trabalhando como se que não quisesse nada, ali quieto. estou muito emocionado. mas deus é fiel, amém”, comentou ruan.jheimy marcou o quinto gol do sport na partida. o salgueiro é o vice-líder, com 39 pontos e um jogo a menos em relação ao sport.
a "linsanidade" chegou ao fim neste sábado. o jogador jeremy lin, maior sensação da nba neste ano, passará por uma cirurgia no joelho esquerdo e ficará fora dos jogos do new york knicks na temporada. de acordo com a franquia, o jogador ficará afastado das atividades por no mínimo seis semanas e não deve retornar a tempo para os playoffs.lin desfalcou sua equipe nas últimas três partidas, já que vinha sofrendo com as dores no menisco. porém, após a realização de uma ressonância magnética no local, os knicks anunciaram neste sábado o resultado e a necessidade de cirurgia."obviamente está sendo um ano de muitas emoções. são seis semanas de processo de recuperação, mas vou curar rapidamente. quando voltar, estarei mais forte que nunca e serei um jogador melhor", disse lin. jeremy lin +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o armador, de 1,91m, tornou-se a sensação da temporada após atuações de destaque pela sua equipe. formado em economia pela universidade de harvard, ele é o primeiro americano de origem taiwanesa a atuar na nba. o californiano de 23 anos é filho de taiwaneses e tem tudo para se identificar com o mercado asiático, o maior da nba fora dos estados unidos. para ajudar, o jogador tem uma história de superação, após ser rejeitado por diversas franquias e conseguir seu espaço mesmo sendo a quinta opção do então técnico dos knicks, mike d'antoni, no início da temporada.jeremy lin passou a chamar ainda mais atenção depois de anotar 38 pontos em uma vitória dos knicks sobre o los angeles lakers, em fevereiro. até agora, em 35 jogos nesta temporada, lin tem uma média de 14.6 pontos e 6.1 assistências.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
sathoshi ishii, campeão olímpico de judô em pequim-2008, teve sua luta no afc (amazon forest combat) cancelada, após uma verdadeira maratona de viagem para chegar a manaus. ele desembarcou a cerca de 12 horas de seu combate e alegou não ter condições físicas para subir no octógono.na sexta-feira, o japonês não conseguiu chegar a tempo da pesagem oficial do evento devido a um overbooking e demorou aproximadamente 36h para viajar de los angeles a manaus, onde chegou no início da tarde deste sábado. cansado, ishii pediu à organização para não lutar. ele enfrentaria o ex-ufc sokoudjo, na segunda luta em importância do evento, nesta noite. além disso, o rival fez algumas exigências financeiras para o combate.ishii, que passou a noite viajando, não atingiu o peso limite de 93 kg exigido pela categoria, o que seria uma desvantagem para com o rival.como não houve acordo entre as partes, a organização confirmou no início desta noite que o combate foi cancelado. esta seria a segunda participação do campeão olímpico no afc. na primeira, empatou com o brasileiro paulo filho, em resultado polêmico.*o jornalista viaja a convite da organização
o real madrid caminha a passos largos para conquistar o título do espanhol. no dia em que chegou à marca de 100 gols anotados nesta temporada na competição, o time madrileno aplicou fáceis 5 a 1 no osasuna. o nome do jogo foi cristiano ronaldo. fez dois gols, deu duas assistências e até exibiu sua coxa direita na comemoração.por outro lado, o brasileiro kaká ficou apenas como opção de banco de reservas. assim, chega aos 78 pontos, nove à frente do barcelona, que entra em campo ainda neste sábado. o resultado quase lembrou o primeiro turno, quando o real fez 7 a 1. messi faz um gol e é homenageado em vitória do barça contra o bilbaoleia a notícia completa no uol esporte a partida, no entanto, tinha tudo para ser complicada para o real madrid, uma vez que o osasuna era forte em casa. chegou a ver o barcelona. mas o time de josé mourinho conseguiu deixar o jogo fácil. para se ter ideia, foi para o intervalo vencendo por 3 a 0. o que se viu foram golaços. logo aos 6min, benzema pegou de primeira um cruzamento de cristiano ronaldo. o goleiro andrés fernández ficou estático e nada pode fazer. o real criava muitas chances. a postura foi premiada. aos 36min, cristiano ronaldo arriscou de longa distância e marcou outro belo tento.na comemoração, o português fez questão de exibir sua força na coxa direita. pouco tempo depois, aos 39min, higuaín recebeu lançamento e tocou com classe por cima do goleiro do osasuna. 3 a 0. era o 98º gol da equipe merengue na competição nacional.mas o que se viu no começo do segundo tempo, aos 2min, foi um esboço de reação do osasuna, com gol de cabeça de nino. o time de pamplona quase anotou o segundo, aos 9min, quando casillas espalmou arremate de nekounam. após isso, porém, o real voltou a comandar a partida.e não demorou a ampliar. aos 24min, após uma falta muito questionada pelo time da casa, cristiano ronaldo bateu e contou com um desvio para fazer 4 a 1. restava saber se chegaria à marca do 100º. e alcançou. em outra assistência de cristiano ronaldo, higuaín cabeceou para o fundo das redes para definir a goleada.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os empregadores preocupados em aumentar a produtividade deveriam permitir aos funcionários levar seus cães ao trabalho, sugere um estudo científico publicado nesta sexta-feira (30) nos estados unidos.a presença de cães no local de trabalho não apenas contribui para a redução do estresse, mas também ajuda os demais funcionários a enfrentar a jornada, destaca o artigo publicado na última edição do international journal of workplace health management."os cães são uma eficaz barreira ao estresse", disse à afp o professor randolph barker, da escola de comércio da virginia commonwealth university, em richmond.relatórios anteriores já haviam demonstrado os efeitos benéficos da presença de cães em hospitais e clínicas para idosos, mas randolph barker garante que o estudo desenvolvido por sua equipe é o primeiro com foco na relação entre cães e o local de trabalho.os cães são uma solução "de baixo custo e estão facilmente disponíveis para as empresas".os pesquisadores analisaram ao longo de uma semana o comportamento de 76 trabalhadores voluntários divididos em três grupos: o que levou seu cão ao trabalho, o que tem um cachorro em casa e o que não possui animal doméstico.as diferenças nos níveis de estresse entre os que foram trabalhar com seus cães e aqueles que não o fizeram "são surpreendentes", disse barker. ao lado dos animais, "os funcionários se mostraram muito mais satisfeitos" no trabalho.o estudo ainda comprovou que a presença dos animais promove maior interação entre os funcionários.
o ex-presidente luiz inácio lula da silva gravou um vídeo de agradecimento após a realização de exames, que apontaram o desaparecimento de um câncer na laringe. outro vídeo, agora de uma câmera de segurança da câmara de vereadores de itatinga (sp), mostra pancadaria entre vereadores. e o traficante conhecido como gaguinho foi preso com uma arma de uso restrito, na cidade da serra, no espírito santo e teve dificuldade para se defender por causa da sua gagueira.
o elevado número de acidentes com motos na cidade de são paulo é um dos maiores problemas que envolvem a mobilidade paulistana. com o crescimento da frota de veículos e a falta de investimento em transporte público e no sistema viário, a motocicleta surge como grande alternativa para deslocamentos rápidos.o tiro dessa pistola dói, mas só no bolso do mau motociclista da cidade de são paulo a capacidade de se desvencilhar do trânsito engarrafado, somada à economia de exercício e facilidade de estacionar, tornou-a também uma ferramenta de trabalho indispensável para o transporte de documentos e pequenas encomendas. até por conta da extensa quilometragem diária percorrida, são exatamente estes profissionais do guidão, os chamados motoboys ou motofretistas, que encabeçam a lista dos acidentados.de acordo com dados do detran de são paulo, a frota de veículos na capital do estado cresceu 3,2% de fevereiro de 2011 a fevereiro deste ano, atingindo o impressionante número de 7.222.769 veículos, dos quais 937.121 são motos. enquanto os carros evoluíram 2,4%, as motos tiveram crescimento de quase 6% neste período. esse aumento na frota de motos tem um lado negativo que não se verifica apenas em estatísticas de acidentes, mas se vê no dia-a-dia de cada paulistano, na (infelizmente banal) cena do resgate socorrendo motociclistas. as tentativas da prefeitura e da cet (companhia de engenharia de tráfego) para minimizar o problema parecem pífias, não obtendo resultados adequados. recebidas com grande alarde, as motofaixas, corredores exclusivos para motos criados em algumas avenidas de são paulo a partir de 2006, não mais são consideradas solução válida, pois não promoveram a esperada redução dos acidentes, além de elevarem ocorrências como atropelamentos.motonotas!triumph é uma marca que deixou saudade entre os brasileiros. ausente do mercado desde 2010, em breve estará de volta, e não por intermédio de um representante, mas sim com uma subsidiária. e como todas as marcas que desejam realmente serem competitivas em nosso país, a triumph terá linhas de montagem no pólo industrial da zona franca de manaus.marcelo silva, executivo com passagem pela gm, toyota e bmw do brasil e que está à frente das operações da triumph no brasil nos informou que maquinários estão sendo importados e que a área da empresa em manaus, já anteriormente utilizada para montagem de motocicletas, está sendo adequada aos padrões da empresa britânica. concessionários também estão em fase de seleção. prometeu que as operações deverão efetivamente começar no 3º trimestre deste ano.pós-venda para novos e antigos clientes é um dos grandes desafios da gestão dessa nova fase da triumph, que percorre o mesmo caminho da harley-davidson – que já montava suas motos em manaus desde 1999 – e que em fevereiro de 2011 assumiu a comercialização direta de suas motos. o ponto em comum entre as marcas é que ambas tinham contratos de comercialização, rescindidos, com o grupo izzo, atualmente distribuidor da italiana ducati e da austríaca ktm.husqvarna, marca de origem sueca famosa por suas motos especiais para a prática de enduro, motocross e supermotard também era representada no brasil pelo grupo izzo. em 1987 a husqvarna foi comprada pelo grupo italiano cagiva, que a vendeu em 2007 à alemã bmw. pouco depois, as motos deixaram de ser importadas para o brasil. rumores dão conta que um acordo entre grupo izzo e bmw foi finalmente alcançado, o que pode trazer de volta as husqvarna -- concorrentes diretas das ktm -- em breve ao nosso mercado.henning dornbusch, presidente da bmw no brasil, questionado sobre o acordo, disse, sorridente, estar impedido de fazer comentários sobre o tema. para a bmw mundial a marca husqvarna é estratégicamente importante para alcançar novos e mais jovens clientes, já que as motos com o logotipo bmw são tidas como caras e, portanto, pouco acessíveis.uma iniciativa alardeada como eficaz foi a proibição de circulação de motos em alguns trechos da pista expressa das marginais. todavia, é de se perguntar se a inciativa, talvez discriminatória à moto e seu usuário, não mascarou os acidentes simplesmente trocando-os de lugar.vigiar e punira última novidade na ânsia de diminuir as ocorrências com motos é de ordem punitiva: a cet começou a usar radares-pistola capazes de identificar e multar motos percorrendo vias em excesso de velocidade. na primeira semana de testes, nada menos do que 2.000 motos foram flagradas desrespeitando o limite das vias. no que pese a evidente discriminação ao veículo motocicleta (quantos seriam os carros, caminhões e ônibus pilhados em infração nestes mesmos locais?), a ação se justifica pela simples observação ao alcance de qualquer um que circule pela cidade, de que são os motociclistas os que menos respeitam a legislação de trânsito.há, infelizmente, um padrão de conduta de boa parcela dos motoboys que é o da "progressão constante e inexorável". não importa o que esteja ocorrendo na via, a prática é seguir em frente, sempre. pelo vão entre os carros, pelas calçadas ou mesmo pela contramão, a "nuvem" de pequenas motos constrange até mesmo motociclistas que fazem uso do veículo apenas como transporte e não como meio de subsistência. marca registrada de alguns é a agressividade, que infelizmente transformou qualquer cidadão sobre uma motocicleta em inimigo, alvo de olhares de receio por parte de motoristas.como agressividade gera agressividade, a retaliação por conta de espelhos retrovisores quebrados, laterais arranhadas e demais danos que o método "progresso constante inexorável" costuma produzir resulta em fechadas e nos acidentes.houve um tempo no qual motos eram veículos minoritários na cena paulistana, e sobretudo objetos de lazer. à época, menos de 20 anos atrás, era comum, quase obrigatório, que motociclistas, ao se cruzarem pelas ruas ou nas paradas nos semáforos, se cumprimentassem com um pequeno gesto, uma piscada de farol ou uma buzinadinha. tal tradição, que podia ser interpretada como código entre confrades, se extinguiu.manutenção zeroo problema dos acidentes envolvendo motos, que complica a vida na cidade e causa quase duas mortes diárias, tem origem não apenas no crescimento voraz da frota, mas também na falta de educação e informação do usuário deste tipo de veículo. é senso comum que o exame de habilitação para motos não habilita ninguém: o teste é realizado em circuito fechado e, quando muito, avalia equilíbrio, não a capacidade de pilotar no mundo real.outro importante aspecto é o da manutenção. nos motocheck-ups gratuitos realizados na capital paulista pela entidade que congrega os fabricantes de motos no brasil, a abraciclo (a anfanvea das motos), os dados obtidos são alarmantes: em quase 10 mil motos avaliadas entre 2010 e 2011, 45% apresentavam defeitos no freio traseiro e 37% no freio dianteiro. isso para não mencionar índices menores, mas também alarmantes, vinculados à coluna de direção, relação de transmissão e pneus.esta é apenas a confirmação de um dado já sabido por quem conhece motocicletas a fundo: a maioria esmagadora da frota de são paulo não supera o mais simples exame visual das condições de manutenção do veículo. realizar uma fiscalização rigorosa das motos seria um passo importante no sentido de educar a fórceps um bando de sem-leis à qual a cet espera, agora, colocar um freio com o mais simples e prático recurso -- o da multa.roberto agresti é editor da revista da moto!
por muito pouco uma nova briga entre torcidas não aconteceu na rodada deste fim de semana. neste domingo, a polícia militar do rio de janeiro conseguiu prender um grupo de cerca de 60 torcedores do botafogo que preparavam uma emboscada contra os "rivais" do fluminense, antes do clássico que aconteceu no engenhão. membros da torcida fúria jovem, principal organizada do botafogo, aguardavam armados com pedras e paus o comboio da torcida do fluminense na rua josé bonifácio, no cachambi, bairro próximo ao estádio. no entanto, a polícia, através de seu serviço de inteligência, conseguiu intervir e chegar a tempo de impedir a briga. entre os 60 detidos, aproximadamente 15 eram menores. todos foram encaminhados ao juizado especial criminal (jecrim) do engenhão, onde foram fichados. como punição imediata, a torcida botafoguense foi proibida de entrar no estádio nesta noite com faixas, bandeiras e instrumentos. a polícia garantiu que vai enviar uma solicitação ao ministério público para que haja uma punição ainda maior à torcida do botafogo, já que antes do início desta temporada foi assinado termo de ajustamento de conduta (tac) pelas organizadas em que se comprometiam a não brigar mais com torcedores rivais, principalmente em dias de clássicos."fizemos uma série de reuniões com as torcidas organizadas e mais uma vez o acordo não foi cumprido. enviaremos uma solicitação imediata ao ministério público pedindo a punição da fúria jovem do botafogo. para o jogo de hoje [domingo], eles já estão sem bandeiras, faixas e instrumentos de percussão. mas a punição será ainda maior. não vamos tolerar este tipo de coisa", reiterou tenente coronel fiorentini, comandante do gepe (grupamento especial de policiamento em estádio).
um dos grandes destaques da vitória por 2 a 0 do santos em cima da portuguesa foi felipe anderson. muricy ramalho, no entanto, prefere não se empolgar para elogiar o jovem que busca comprovar o valor que lhe deu destaque nas categorias de base. segundo o treinador, o próprio atleta não acredita nele mesmo.por isso, muricy afirmou que precisa ter um trabalho de incentivo, cobrando que felipe anderson mantenha seu nível em todas as oportunidades que tiver. “eu já perguntei para ele: todo mundo fala que você é bom, mas onde? você é bom onde? eu ainda não vi. tem jogo que ele participa muito pouco, mas em time grande isso não pode acontecer. tem que jogar o tempo inteiro. nós fizemos essa cobrança individual também. tem dia que vai, tem dia que não vai. e isso não pode. por isso eu digo, é coisa da cabeça dele, ele precisa acreditar que ele joga bem”, afirmou muricy. “ele é bom, tem técnica, é forte, chuta bem, tem tudo para estourar. ele é muito bom, mas não acredita nele mesmo. falta para ele acreditar nele mesmo. o dia que ele acreditar, ele vai ser muito diferente. subiu com neymar porque tem qualidades, mas precisa mostrar isso”, completou.na saída do jogo, o autor da assistência do segundo gol do santos mostrou felicidade pela boa partida que fez e agradeceu à confiança que recebeu de sua família, amigos e companheiros de elenco, inclusive muricy ramalho.“eu quero mostrar serviço, mostrar que posso jogar. por isso, trabalho muito. e todo mundo falou que eu poderia ajudar o santos, os jogadores, o professor, todos. a gente fez um primeiro tempo muito difícil, com uma marcação muito forte. e no segundo a gente marcou melhor, marcou a saída de bola e nas jogadas individuais a gente conseguiu marcar”, afirmou o jovem.
joão garrigó gilson, à direita, amigo e agora assessor de fael foi pela simplicidade e humildade que o mais novo milionário do brasil conquistou o público e saiu vencedor da 12ª edição do "bbb". em aral moreira, sua terra natal no interior de mato grosso do sul, fronteira com o paraguai, fael mantinha uma vida singela. amigo da família desde que fael era criança, gilson oliveira ferreira virou assessor depois da fama do sul-mato-grossense. conta que o rapaz sempre foi "tranquilo e sossegado" e que nunca deu trabalho. denert duarte, colega de laçadas de fael fael vivia nos fundos de loja de roupas amigos lembram origem humilde do campeão fael vira galã em aral moreira fael vira tema de aula em escola "vou encher a adega de vinho", diz fael sobre a participação dele no "bbb", gilson oliveira tem certeza de que o menino que conheceu ainda criança "foi ele mesmo" durante os três meses de confinamento. "aquilo era o que ele é", disse. na cidade, o médico veterinário é visto como um rapaz batalhador e muito simples. amigo de laçada do caubói, o estudante dener duarte, de 20 anos, conta que ficou orgulhoso ao ver o amigo participando do reality show da rede globo. "deixou todo mundo orgulhoso porque ele representou o valor da fronteira", afirmou. dener duarte conta ainda que o veterinário é bom de laço e sempre estava com os amigos. parava no bar para tomar cerveja ou, quando podia, participava das rodas de tereré com os amigos. chefe do departamento de segurança da prefeitura de aral moreira, júlio césar, de 43 anos, mais conhecido como "bitico", atribui a vitória de fael à postura dele dentro da casa. "ele preza pelo combinado", disse, acrescentando que, na cidade, o cumprimento de algum acordo feito na base da confiança é muito valorizado. divisa de aral moreira com o paraguai a vitória do milionário enche de orgulho os moradores que agora se divertem ao lembrar de fael, o rapaz simples, antes da fama. proprietário de uma oficina mecânica nas proximidades da casa do médico veterinário, antônio alves, de 56 anos, não perdeu um programa. tudo para ver o cliente, que um mês antes de entrar para o "bbb" não tinha dinheiro para pagar o conserto da caminhonete s-10, danificada porque o veterinário "bateu em um barranco". antônio alves conta que o rapaz ficou se lamentando porque a mãe não havia lhe dado dinheiro para pagar o serviço que ficou em r$ 380. "ele me deu um cheque emprestado para 30 dias", relembra sorrindo. veja álbum de fotos
o ex-lutador de boxe maguila engrossa a campanha contra o mma. em entrevista reveladora ao lance!, o pugilista foi duro ao avaliar competições como o ufc e ainda contou sobre a sua relação com o mal de alzheimer, diagnóstico que ele recebeu há pouco mais de dois anos.“para mim, aquilo é briga de rua. o cara joga o outro no chão e bate até sangrar. se o juiz não separar, mata o cara”, diz maguila, para quem o crescimento do mma não afeta a popularidade do boxe. “no boxe você tem de ficar três anos no amador. para passar ao profissional, leva um tempo. esse ufc não. você pega um cara na rua e pergunta se quer lutar por dinheiro. o cara está com fome, vai lá e luta. acaba morrendo”, avalia. maguila também foi questionado pela publicação sobre seu problema de saúde e suas atividades atuais. o ex-atleta revelou ter recebido o diagnóstico de mal de alzheimer em uma entrevista ao diário de s. paulo, no ano passado, mas acrescentou que não acredita na palavra do médico.em conversa com o uol esporte, sua mulher, irani pinheiro, disse que os dois sabem do problema há mais de dois anos e que maguila se recusa a tomar os remédios necessários. “não tem nada de mal de azar [alzheimer]. minha mãe morreu com 89 anos com mal de azar, e todas as irmãs dela têm mal de azar. vai morrer tudo com isso. eu estou bem, graças a deus. eu tenho é muita safadeza”, disse o ex-boxeador ao lance!.leia mais sobre a doençao mal de alzheimer é uma forma de demência decorrente de uma doença progressiva e degenerativa do cérebro. afeta a memória, o pensamento e o comportamento. leia maishoje em dia, maguila recebe como aposentado e ajuda a mulher em um projeto social de boxe. os tempos de político, portanto, ficaram para trás. em 2010, ele chegou a ser candidato a deputado federal, mas revelou que não fez força para se eleger.“o partido [ptn] me deu r$ 50 mil para eu sair candidato. mas nunca tive pretensão de ser político, nem quero ser político. mas deram dinheiro e eu aceitei”, disse maguila, que também contou ter abandonado a carreira de cantor (ele lançou um cd de samba em 2009) por conta de uma briga com o apresentador raul gil, cujo filho era empresário do ex-boxeador. maguila +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
assim como todo o time são-paulino, lucas ficou sumido durante toda a primeira etapa na vitória do tricolor sobre o ituano por 4 a 2. no segundo tempo, o time reverteu o placar, manteve a liderança e com direito a golaço do meia.leia mais sobre o são paulorhodolfo se redime de gol contra, marca duas vezes e comanda vitória do líder são paulobirner: entrada de jadson foi fundamental para a vitória do são paulo diante do ituanoperrone: roberto justus gera ciúmes e gratidão no são pauloao final da partida, em entrevista à rádio globo, o jogador chorou ao ouvir a voz de sua mãe em uma entrevista. "assim vocês vão me fazer chorar. muito obrigado por tudo, mãe", disse lucas, visivelmente emocionado, já chorando, antes de voltar a dizer que “quanto mais apanha mais vai pra cima dos marcadores”.“se eu apanhar bastante e minha equipe vencer e eu puder ajudar, acho que eu estou feliz. quanto mais eu apanho é porque eu estou jogando bem, então eu estou feliz”, explicou o jogador.neste domingo, ele voltou a ser o jogador mais caçado em campo e de acordo com o datafolha recebeu sete faltas. “é normal, nas últimas rodadas eu venho sendo bem procurado dentro do campo, apanhando bastante, mas é normal pelo meu estilo de jogo, de pegar a bola e carregar, independente do adversário eu vou pra cima”, disse o jovem, explicando o lance do gol.“eu acertei um belo chute ali, o vento estava a nosso favor, o professor pediu pra gente arriscar de fora da área e também eu gosto de bater de longa distância. eu acabei acertando um belo chute ali”, completou.
após a derrota para o pelotas por 1 a 0, neste domingo, 6 torcedores do grêmio e 2 do pelotas invadiram o campo do estádio boca do lobo. além de brigar entre si, os aficionados entraram em conflito com a polícia militar e acabaram presos. os incidentes ocorreram já sem os atletas em campo.o conflito começou quando dois aficionados do pelotas pularam o alambrado que deixa o público fora do campo no estádio boca do lobo. ao comemorar a vitória pela penúltima rodada do segundo turno do gauchão, os pelotenses foram para frente da torcida rival. irritados, os gremistas também invadiram o campo e iniciaram uma briga de cenas fortes com os adversários. ao perceber o conflito, a polícia precisou intervir e prendeu os envolvidos. a briga em campo deu muito trabalho para a polícia e acabou com 8 presos após a vitória do pelotasgrêmio perde primeira com luxa no comando leia mais notícias do grêmio no uol esporte já antes da partida, os torcedores do grêmio haviam brigado entre si. assustado, um torcedor levou seus filhos, atingidos na confusão, para serem atendidos pelos médicos presentes. segundo informações da rádio gaúcha, um gremista envolvido no primeiro conflito acabou encaminhado a um hospital com afundamento no crânio.os 'brigões' precisarão responder por seus atos na polícia de pelotas. em campo, o grêmio perdeu sua série invicta de 7 partidas e conheceu o primeiro revés sob comando de vanderlei luxemburgo. o pelotas venceu por 1 a 0, gol de reinaldo aos 2 minutos do primeiro tempo. o resultado não tem tanta influência assim na campanha gremista, pois o time de porto alegre já está com classificação garantida para as eliminatórias, mas deixou de ser melhor campanha no geral do torneio."o jogo foi tranquilo, no final ocorreu este incidente em que torcedores [do pelotas] pularam a grade e provocaram a torcida adversária. verificando que entraram em vias de fato, em agressão com lesões, o policiamento agiu rápido e conseguiu imobilizar todos. conduzimos um ao hospital, ele teve o nariz fraturado. mas em sua totalidade o jogo foi tranquilo. não houve maiores incidentes", disse o major albuquerque à rádio gaúcha, negando o incidente anterior.
elano admite que está bem abaixo do nível que o fez ser convocado para a seleção brasileira e ser apontado como um dos destaques do santos no início da década passada. por isso, o volante afirma que precisará recuperar seu bom futebol para honrar a sua história que considera muito bonita na vila belmiro.com alguns problemas na relação com muricy ramalho, de lesões e até mesmo na sua vida pessoal, o atleta afirma que tenta esquecer o que passou no brasil desde que voltou para ser novamente aplaudido pelos santistas."nessa nova etapa eu estou procurando esquecer tudo que aconteceu na minha vida dentro do santos, a minha história é bonita, nunca vai ser apagada, mas eu preciso jogar como eu jogava naquele 2000, desde 2000 quando eu cheguei aqui. então, estou me dedicando muito, estou saindo completamente desgastado de jogo porque eu não estou contente com a situação, mas respeito, por isso estou trabalhando muito para que eu possa voltar”, disse elano.neste domingo, na vitória do santos por 2 a 0 em cima da portuguesa, elano cobrou o escanteio que abriu o placar no canindé. a assistência foi o melhor momento de sua participação irregular na antepenúltima rodada do campeonato paulista.“o ano passado foi tudo muito difícil e tento fazer tudo se encaixar agora. é tudo questão de tempo, eu tenho certeza. sou um guerreiro e jamais vou me entregar. só me entrego quando morrer”, completou.na quarta-feira, elano estará entre os reservas do santos para o jogo diante do internacional. a partida pode valer a classificação de sua equipe para a fase de mata-mata da copa libertadores. o jogo acontecerá no beira-rio, às 22h.
são paulo – um total de 5.568.696 de contribuintes já enviou a declaração do irpf 2012 (imposto de renda pessoa física) à receita federal. o número, segundo a receita federal, foi apurado até as 16h desta sexta-feira (30).até o prazo final da entrega dos documentos, às 23h59min59seg do dia 30 de abril, a receita espera receber 25 milhões de documentos.abas embedaveisdébito automáticoquem tem imposto a pagar e optar pelo débito automático da quota única ou a partir da primeira quota deve enviar a declaração até este sábado (31). após esta data, será possível usufruir da comodidade do débito automático apenas a partir da segunda quota.multaem caso de atraso na entrega da declaração, a multa é de 1% sobre o imposto devido, com valor mínimo de r$ 165,74 e máximo de 20% do imposto a pagar.estão obrigados a declarar todos os contribuintes que receberam rendimentos tributáveis acima de r$ 23.499,15 durante o ano de 2011.saiba mais sobre imposto de rendamande sua dúvida sobre imposto de rendaguia rápido mostra os pontos essenciais para a declaraçãoveja um passo a passo com as telas do programa de declaraçãoquem está obrigado a fazer a declaração de ir neste ano?que modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?saiba quem declarar como dependente no imposto de rendaaprenda o que fazer para declarar investimentos em ações assista aos vídeos com perguntas e respostas sobre o irsiga notícias atualizadas no especial de imposto de renda do uol
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
montagem uol/ alessandro guimarães/ divulgação / divulgação ambiente do tangerine, que abre quinzenalmente na lapa, em são paulo (à esq.), e o blogueiro e fotógrafo ricardo toscani em seu "estúdio-restaurante" no bairro de pinheiros durante anos a única coisa que o fotógrafo ricardo toscani cozinhou foram omeletes. ao se casar e assumir as funções domésticas, sua vida e rotina mudaram. ele começou a se interessar em aprender e inventar novas receitas. quando os trabalhos com fotos diminuíam, o hobby ganhava espaço e agora virou quase seu ganha-pão. os assuntos da cozinha foram parar no blog culinária tosca e os jantares para amigos tornaram-se um evento aberto para desconhecidos. hoje ele testa sua culinária informal com grupos de até dez pessoas que pagam para provar pratos como frango com cerveja ou bacalhau. ricardo é um dos chefs adeptos aos "jantares de portas fechadas". são profissionais das panelas, ou amantes da cozinha, que recebem desconhecidos na mesa da própria casa. a prática existe na europa e em outros países da américa latina e chegou ao brasil há poucos anos. restaurantes de portas fechadas veja álbum de fotos por aqui, cada um começou de um jeito e por um motivo. a chef manu zappa ministra aulas de culinária e faz refeições sob encomenda há cinco anos. sua inspiração surgiu após jantar na casa de um casal de cozinheiros no méxico. "é uma oportunidade para preparar receitas com ingredientes especiais para poucas pessoas. uso coisas que compro em viagens, como temperos da frança ou da índia", conta. nunca pensei em ter um estabelecimento tradicional, assim posso improvisar e fazer um cardápio novo todo dia manu zappa, chef em dezembro de 2011, ela se mudou para itacaré, na bahia, e fez da sua casa um restaurante que funciona apenas com reservas. "nunca pensei em ter um estabelecimento tradicional, assim posso improvisar e fazer um cardápio novo todo dia", diz ela, que, quando solicitada, ainda cozinha na casa dos clientes em são paulo ou no rio de janeiro. a experiência no exterior também motivou os banqueteiros demian figueiredo e pila zucca, do bufê les amis, a entrar na brincadeira. num casarão dos anos 50 em são paulo, eles recebem até 14 pessoas uma vez por mês para jantares temáticos. por r$ 150, cada convidado tem direito a entrada, prato principal, sobremesa, um drinque e água mineral. as reservas são feitas por e-mail com o pedido para que o cliente se apresente e diga o que gosta de comer. já os chefs brasileiros celia miranda mattos e gustavo dalla colletta mattos fizeram caminho contrário. eles decidiram, em 2008, abrir seu restaurante "sem cara de restaurante" em paris, onde moram. os chefs brasileiros celia e gustavo no restaurante que fica no apartamento do casal, em paris o casal conta que, após investir em um projeto de cozinha bem planejado para o apartamento que compraram, surgiu a ideia de transformar o espaço em ambiente de trabalho. "pensamos: 'gastamos tanto nesta cozinha que poderíamos pensar em ganhar dinheiro com ela'", contam. diariamente, eles recebem de duas a dez pessoas, com reserva, no chamado chez nous chez vous. hobby lucrativo assim como o fotógrafo ricardo, priscilla moretto vem de uma profissão que não tem ligação direta com a cozinha. no entanto, desde 2006 a produtora de televisão pesquisa a culinária de vários países e prepara refeições para pequenos grupos. "nasci numa família em que os rituais gastronômicos são levados ao pé da letra", conta. em 2011, priscila inaugurou no bairro da lapa, em são paulo, o tangerine cozinha original. o espaço abre a cada quinze dias, sempre aos fins de semana, e conta com apenas quatro mesas para receber os clientes, que podem se informar sobre o funcionamento do local via facebook. no salão com paredes revestidas de azulejos coloridos, o cardápio preparado pela produtora é enxuto e varia, conectando-se à ideia de renovação seguida por chefs do mesmo estilo. entre os petiscos que priscilla já preparou estão o hambúrguer de pão de queijo, cheddar e cebola roxa, servido numa caixinha metálica de marmita, a tapioca de pernil com queijo brie e chutney de manga, e a coxinha de mandioca com leite de coco recheada de frango thai. laços gastronômicos em são paulo, mara azenha foi dona de doceria, lanchonete e bar e, ao terminar sua última sociedade, decidiu trabalhar sozinha. a grande lista de clientes que ela tinha em seus estabelecimentos anteriores a acompanharam nos almoços e jantares que passaram a ser realizados na sua casa. todas as semanas ela envia um e-mail para os amigos e organiza eventos para até vinte pessoas aos sábados ou domingos. "no brasil, as pessoas não costumam se programar com muita antecedência, tem muita gente que me liga em cima da hora", conta. a baiana helia bispo na mesa onde recebe os clientes em sua casa, na bela vista, em sp: "gosto de sentar, conversar e olhar na cada de todo mundo. nossa amizade começa daí" a experiência em casas comerciais faz com que ela saiba se adaptar. mesmo com o tempo curto, quando há demanda, ela prepara um cardápio que inclui entrada, prato principal e sobremesa por um preço que varia entre r$ 75 e r$ 85. o menu pode ter de pratos da culinária francesa a uma massa italiana tradicional. já a baiana helia bispo, a bá, começou seu "restaurante fechado" após perder a barraca de acarajé que mantinha há 13 anos em uma avenida de são paulo. "tudo foi apreendido pela prefeitura e os amigos que eu fiz lá começaram a vir comer na minha casa", conta. "cada pessoa trazia outra e é assim até hoje." bá prepara almoços e jantares mediante reservas de quarta a domingo. "nem sabia que outras pessoas também faziam isso", diz. quem vai até sua casa no bairro da bela vista, em são paulo, paga r$ 80 e pode se servir à vontade num bufê de comida baiana. entre os pratos estão polvo, vatapá, caruru, bobó de camarão. as reservas são para até 20 pessoas no almoço e 15 no jantar. "gosto de sentar, conversar e olhar na cara de todo mundo. nossa amizade começa daí", garante ela. troca de receitas a mesma tendência de restaurantes dentro de casa chegou a buenos aires há cerca de sete anos e hoje existem por volta de 40 estabelecimentos nesse estilo na capital portenha. o conceito desses lugares é parecido, mas cada um se destaca por uma proposta diferente. alguns estabelecimentos têm uma surpreendente carta de vinhos, outros contam com anfitriões simpáticos, que chegam até mesmo a passar as receitas dos pratos, enquanto outros misturam culinária, música e arte. quem escolhe uma experiência como esta é porque busca algo mais íntimo e um atendimento personalizado. muitas vezes chego até mesmo a sentar nas mesas, e quem entra como cliente pode sair como amigo alejandro langer, chef argentino o projeto jueves a la mesa recebe 14 comensais somente às quintas-feiras. os convidados se deliciam com pratos exclusivamente vegetarianos. "fazemos comidas saudáveis e apetitosas, com os mesmos ingredientes de sempre. percebi que os argentinos possuem uma culinária bem básica e muitas vezes eles não aproveitam as frutas e os vegetais que têm aqui", explica a norte-americana megan lewis, que há três anos toca o negócio ao lado da sócia, sofia madriz. no bairro de vila crespo fica o cucina discreta, do chef argentino alejandro langer. ele, que também é fotógrafo, aproveita as paredes da casa para expor seus trabalhos. "a ideia é fazer algo diferente do convencional. durante o jantar, seleciono música independente, por exemplo. quem vem aqui logo sente esse clima mais intimista e personalizado", revela. o menu servido ali é argentino. os carros-chefe são o medalhão de filé mignon, e de sobremesa, pavlova, um creme gelado com frutas vermelhas e suspiro. o jantar sai por 130 pesos (em torno de r$ 54), sem bebida, e inclui uma entrada, prato principal e sobremesa. "quem escolhe uma experiência como esta é porque busca algo mais íntimo e um atendimento personalizado. muitas vezes chego até mesmo a sentar nas mesas, e quem entra como cliente pode sair como amigo", conta alejandro. *com colaboração de carol ramos e adriana terra. carregando conteúdo...
o ator americano ashton kutcher vai interpretar o papel do empresário steve jobs, co-fundador da apple, em um longa para o cinema. as informações são do site da publicação "variety", especializada na cobertura cinematográfica."jobs" será dirigido por joshua michael stern, com roteiro escrito por matt whiteley. a trama acompanhará a vida do executivo, morto no ano passado, desde sua juventude envolvida na contra-cultura até a criação da apple. atualmente, kutcher trabalha como protagonista da série "two and a half men". em sua primeira temporada a frente da série, o ator faturou um salário de us$ 700 mil por episódio.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o museu do louvre confirmou nesta segunda-feira que fará a "revisão" da data de criação de sua obra mais famosa, a mona lisa de leonardo da vinci."existe há muito tempo uma interrogação sobre a conclusão da gioconda", disse à agência efe, céline dauvergne, porta-voz do museu parisiense, que atualmente apresenta a restauração da "sant' ana", considera a última obra-prima do gênio do renascimento."a revisão da data da mona lisa só leva em conta efetivamente esse dado", acrescentou sobre o assunto, que circulou neste fim de semana depois da revelação da revista especializada "the art newspaper"."o catálogos da exposição sant' ana indica deste modo o período 1503-1519" como categoria de datas possível da criação da mona lisa. até hoje só se conhecia a confirmação desta variação de datas pela própria revista, mas o louvre não havia se pronunciado a esse respeito nos últimos dias.a publicação qualificou a mudança de datas como um fato "radical", já que até agora, a obra de leonardo tinha sido datada entre os anos 1503 e 1506.a modificação foi incluída no catálogo da exposição recém aberta no museu do louvre, onde também se exibe a cópia da mona lisa do museu do prado, recentemente restaurada e elaborada na oficina do artista.o quadro original recebe diariamente uma média de 20 mil visitantes e permanece em sua sala habitual do primeiro andar "por razões de segurança e de conservação", segundo explicou uma fonte do museu na semana passada.
joão garrigó gilson, à direita, amigo e agora assessor de fael foi pela simplicidade e humildade que o mais novo milionário do brasil conquistou o público e saiu vencedor da 12ª edição do "bbb". em aral moreira, sua terra natal no interior de mato grosso do sul, fronteira com o paraguai, fael mantinha uma vida singela. amigo da família desde que fael era criança, gilson oliveira ferreira virou assessor depois da fama do sul-mato-grossense. conta que o rapaz sempre foi "tranquilo e sossegado" e que nunca deu trabalho. denert duarte, colega de laçadas de fael fael vivia nos fundos de loja de roupas amigos lembram origem humilde do campeão fael vira galã em aral moreira fael vira tema de aula em escola "vou encher a adega de vinho", diz fael sobre a participação dele no "bbb", gilson oliveira tem certeza de que o menino que conheceu ainda criança "foi ele mesmo" durante os três meses de confinamento. "aquilo era o que ele é", disse. na cidade, o médico veterinário é visto como um rapaz batalhador e muito simples. amigo de laçada do caubói, o estudante dener duarte, de 20 anos, conta que ficou orgulhoso ao ver o amigo participando do reality show da rede globo. "deixou todo mundo orgulhoso porque ele representou o valor da fronteira", afirmou. dener duarte conta ainda que o veterinário é bom de laço e sempre estava com os amigos. parava no bar para tomar cerveja ou, quando podia, participava das rodas de tereré com os amigos. chefe do departamento de segurança da prefeitura de aral moreira, júlio césar, de 43 anos, mais conhecido como "bitico", atribui a vitória de fael à postura dele dentro da casa. "ele preza pelo combinado", disse, acrescentando que, na cidade, o cumprimento de algum acordo feito na base da confiança é muito valorizado. divisa de aral moreira com o paraguai a vitória do milionário enche de orgulho os moradores que agora se divertem ao lembrar de fael, o rapaz simples, antes da fama. proprietário de uma oficina mecânica nas proximidades da casa do médico veterinário, antônio alves, de 56 anos, não perdeu um programa. tudo para ver o cliente, que um mês antes de entrar para o "bbb" não tinha dinheiro para pagar o conserto da caminhonete s-10, danificada porque o veterinário "bateu em um barranco". antônio alves conta que o rapaz ficou se lamentando porque a mãe não havia lhe dado dinheiro para pagar o serviço que ficou em r$ 380. "ele me deu um cheque emprestado para 30 dias", relembra sorrindo. veja álbum de fotos
o grêmio lançou, na noite desta segunda-feira, o último uniforme da 'era olímpico'. inspirado em 1954, ano de inauguração do estádio que será substituído pela arena em dezembro, o fardamento mudou bastante em relação ao ano passado e foi desfilado por celebridades como monique amin e jonas, ambos ex-participantes do big brother brasil. além deles, jogadores como mário fernandes e miralles embalaram o evento.o evento foi muito além de somente desfiles de uniformes e a linha de moda casual do clube, um show com o cantor humberto gessinger antecedeu a festa, que foi toda estilizada com carros da época, lambretas e decoração alusiva ao passado. leia mais notícias do grêmio no uolandré lima pode ganhar chance no ataque e bertoglio ser recuado no grêmiozagueiro histórico do grêmio, airton pavilhão é internado em estado gravewerley se recupera de lesão nas costelas e viaja com o grêmio para minas geraisleia mais notícias do grêmio no uol esportena passarela, somente dois modelos de camisa foram mostrados: a titular, tricolor, e a reserva, branca com uma listra azul e uma preta em horizontal. o primeiro é inspirado em 1954, ano de inauguração da casa gremista. as principais inovações são as mangas totalmente azuis e a gola polo sem botão.já o branco, reserva, comemora os 50 anos da equipe vencedora de 1962. no ano, o grêmio conquistou o super-campeonato gaúcho e levou invicto o título sul-brasileiro. as listras horizontais e a gola polo em v com detalhes azuis e pretos são os destaques do fardamento número 2.até o fim do ano, o terceiro e o quarto uniformes também serão lançados. ainda nesta segunda, a linha de passeio, da comissão técnica e casual do grêmio também desfilou na passarela.além das celebridades, mário fernandes, miralles e o auxilar técnico roger representaram o time. não foi possível a participação de mais jogadores já que a maioria do elenco está em ipatinga, onde o grêmio joga pela segunda fase da copa do brasil contra o ipatinga, na quarta-feira, às 19h30.o acesso ao ponto principal da festa foi restrito à imprensa e convidados, mas os sócios do grêmio participaram do evento. nas arquibancadas do olímpico, cerca de 3 mil aficionados acompanharam o evento. mas, em clima de jogo, os aficionados vaiaram o prefeito da capital gaúcha josé fortunatti e o presidente do grêmio, paulo odone."quero saldar a todos nossos gremistas, sócios, torcedores, os que vieram aqui. todos que acreditam na história do grêmio. que sempre foi uma história de sofrimento luta e superação. em 1983 saímos daqui com o presidente vaiado, e voltamos campeões do mundo. nada será maior que essa imortalidade", disse o presidente paulo odone, emocionado. "mesmo quem vaia confia neste clube, confia nesta gente. e vamos comprovar isso nesta copa do brasil e neste brasileirão", acrescentou.logo após serem devidamente apresentados, os uniformes passaram a ser vendidos nas lojas oficiais do olímpico. a camisa custa r$ 199,90. o olímpico, lembrado em todo o evento, terá uma grande despedida neste ano. dia 9 de dezembro, madonna fará show no estádio. mais tarde, um amistoso comemorativo será disputado.
ingredientes 300 grama(s) de camarão médio sem casca e sem cabeça óleo de soja o suficiente para fritar 300 grama(s) de farinha de trigo 300 grama(s) de coco úmido ralado (o coco não pode ser seco nem adocicado para não queimar durante a fritura) 1 ovo sal e pimenta do reino a gosto 300 mililitro (ml) de água gelada modo de preparo faça pequenos cortes na parte de baixo de cada camarão, sem atravessá-los totalmente. segure um por vez e estique-o para que fique reto quando fritar. tempere com o sal e a pimenta. separe metade da farinha e nela passe os camarões, para que fiquem sequinhos. adicione a água e o ovo na outra metade, mexendo bem. passe os camarões nessa massa e depois no coco ralado. em uma frigideira, aqueça o óleo a 180ºc e frite os camarões até que fiquem dourados. retire, deixe escorrer em papel absorvente e sirva quente. receita do restaurante momotaror. diogo jácome, 591, são paulo, sptel.: (11) 3842-5590
a boa campanha do corinthians na atual edição da libertadores não aumentou o prestígio do clube na conmebol. a entidade sul-americana divulgou nesta segunda-feira seu ranking atualizado e colocou o time paulista como o dono da pior colocação entre os clubes brasileiros que disputam o torneio continental.leia mais sobre libertadorestite diz torcer pelo sucesso de adriano e resume: "ele precisa de ajuda"dorival põe neymar no top 3 do mundo, mas descarta parar craque com violênciamuricy reprova escalação de árbitro que processa neymar para jogo da libertadorespresidente do inter protesta contra a tentativa do santos de condicionar a arbitragemo corinthians aparece apenas na 32ª posição do ranking com 97,3 pontos e fica atrás até de equipes que sequer disputam a libertadores em 2012, como são paulo, palmeiras, grêmio, cruzeiro e goiás. campeão brasileiro, o time do parque são jorge aparece mal colocado apesar de liderar o grupo 6 do torneio continental, sem ter sofrido nenhuma derrota.o brasileiro mais bem colocado no ranking da conmebol é o internacional, que aparece na segunda posição com 500,32 pontos. atual campeão da libertadores, o santos aparece em sexto lugar na classificação com 298,6.os demais clubes brasileiros que disputam a libertadores aparecem fora do top 10. o fluminense é o 11º (192,26), seguido por flamengo em 18º (146,38) e vasco em 25º (119,85). o líder do ranking é a equatoriana ldu, que ocupa a primeira colocação com 526,32.
o zagueiro démerson teve que explicar, nesta segunda-feira, o “selinho” trocado com o companheiro rafael silva, domingo, após o segundo gol do coritiba sobre o rio branco. o zagueiro afirmou que não houve beijo e revelou que virou motivo de piadas dos colegas devido ao episódio.“foi uma coisa inusitada que aconteceu. quando eu fiz o gol, ele veio para comemorar também, acabou que eu virei o rosto e ele virou na mesma hora. a princípio eu não senti nada, depois que eu vi nas imagens. foi uma coisa inusitada, engraçada no futebol", disse o zagueiro, pouco antes do embarque do time para alagoas, onde enfrenta o asa, nesta quarta, pela copa do brasil. o cena aconteceu logo após démerson marcar o segundo gol, da vitória por 2 a 1sobre o rio branco. quando se abraçavam para festejar a liderança do campeonato paranaense, os dois acabaram virando para o mesmo lado no mesmo instante, dando a impressão de que se beijavam. o episódio virou hit no twitter, sendo o segundo assunto mais comentado no domingo à noite.démerson disse que levou tudo na brincadeira, incluindo as gozações dos demais jogadores.“a rapaziada pega no pé bastante, zoa bastante. mas tem que levar na brincadeira, pra descontrair o grupo”, declarou . o amor está no ar... e nas comemorações de gol pelo mundo +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews juliana didone e bruno mazzeo namoram na praia da barra da tijuca (26/1/12) a assessoria do humorista bruno mazzeo confirmou nesta segunda-feira (2) que o ator não está mais namorando a atriz juliana didone. a representante de bruno não quis dar detalhes sobre o motivo do fim do relacionamento e há quanto tempo eles não estão mais juntos. o casal chegou separado no velório do pai do humorista, chico anysio, no dia 24 de março. bruno chegou com a ex-mulher, a atriz renata castro, e juliana chegou sozinha. os rumores sobre o namoro de bruno e juliana começaram no fim de 2010 e o casal assumiu a relação no início de 2011. bruno estará na próxima novela das 19h da globo, "cheias de charme", que foi apresentada a jornalistas na semana seguinte à morte de chico anysio, e disse durante a entrevista coletiva que estar em cena "é bom para manter a mente ocupada". veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o trabalhador que teve vínculo empregatício, mas não teve as contribuições mensais recolhidas à previdência social, deve ter o seu tempo de serviço reconhecido normalmente, para efeito de aposentadoria, segundo entendimento do presidente do conselho de recursos da previdência social (crps), manuel rodrigues.o presidente disse que para o reconhecimento do direito basta que o empregado apresente, quando for se aposentar, a carteira profissional, com a anotação do contrato de trabalho, com a data de entrada e de saída do emprego. outra prova importante que justifica o tempo de serviço do trabalhador para ser beneficiário da previdência social é a apresentação da relação anual de informações sociais (rais) que todo ano os empregadores têm que encaminhar ao ministério do trabalho e emprego.como a rais só passou a existir a partir de 1976 e os dados são informados pelas delegacias regionais do trabalho e inseridos no cadastro nacional de informações sociais, quem trabalhou antes disso só terá como prova a carteira profissional.em reunião na semana passada no cnps, manuel dantas destacou que "há uma cultura do trabalhador brasileiro de recorrer à justiça quando tem qualquer problema com o instituto nacional do seguro social".ele disse que a previdência social é o foro apropriado para resolver as questões com o inss. segundo ele, recorrer ao judiciário envolve demora nas soluções e alto custo para a união. de todos os precatórios pagos anualmente pelo governo, 85% envolvem ganhos de causa dos trabalhadores contra a previdência social.o presidente do cnps disse que vai lutar para melhorar a estrutura da área de recursos da previdência, para agilizar a solução para o estoque de recursos que estão em tramitação. "os trabalhadores pensam logo de saída em ir para a justiça, porque não estão bem informados sobre as possibilidades de solução, no âmbito administrativo da previdência social".dantas disse que conta com o apoio do ministro garibaldi alves filho para ampliar a estrutura do conselho de recursos. ele lembrou que existem no país mais de 6 milhões de empregados domésticas que não têm carteira assinada. "quando chegar a idade de aposentadoria, não terão como provar que trabalharam". por isso chama a atenção para a importância de as donas de casa assinarem as carteiras de seus empregados domésticas, para que no futuro tenham proteção previdenciária.
o filme "os vingadores" terá pré-estreias especiais para as cidades que tiverem mais fãs pelo facebook. o anúncio foi feito pelos estúdios marvel, da disney, nesta segunda-feira (2).as exibições vão começar por los angeles, nova york, chicago, houston e miami em 14 de abril, quase três semanas antes da estreia nos estados unidos, que será em 4 de maio. no brasil, o filme estreia em 27 de abril. a marvel planeja exibir o filme antes em mais cinco cidades. os fãs do longa podem pedir que sua cidade seja incluída pelo perfil do longa no facebook. o longa, que reúne os herois da marvel para salvar a terra contra o exército de loki (tom hiddleston), tem no elenco chris hemsworth (thor), scarlett johansson (viúva negra), robert downey jr. (homem de ferro), chris evans (capitão américa), jeremy renner (gavião arqueiro) e samuel l. jackson (nick fury), dentre outros.trailer dublado de "os vingadores"novo trailer dublado do filme "os vingadores" (em hd)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
imagem do jornal "daily mail" mostra caveira de platina de autoria de damien hirst (esq.), vendida por 50 milhões de libras em 2007, e uma reprodução de plástico, vendida como suvenir na exposição do artista na tate modern, em londres, por 36,8 mil librasconhecido por ser recordista nos valores alcançados por suas obras em leilões, o artista britânico damien hirst também poderá se gabar de ter uma exposição com suvenires com preço de obras de arte.para uma mostra dedicada a ele na tate modern, em londres, uma empresa fundada por hirst desenvolveu uma edição limitada com 50 caveiras pintadas em cores berrantes, que custam 36,8 mil libras (cerca de r$ 108,2 mil) cada.além das caveiras, outras lembranças da mostra que podem ser adquiridas na loja do museu são jogo de pratos (10,5 mil libras, cerca de r$ 30,8 mil), papel de parede (700 libras por rolo, cerca de r$ 2 mil), skate (480 libras, cerca de r$ 1,4 mil), guarda-chuva (195 libras, cerca de r$ 570) e echarpe de seda (125 libras, cerca de r$ 360).apesar dos suvenires terem sido desenvolvidos pela empresa de hirst, não se sabe se ele de fato os desenvolveu ou se são apenas inspirados nas obras do artista.a exposição da tate modern inclui obras como o tubarão preservado em formaldeído, intitulado "the physical impossibility of death in the mind of someone living" (em tradução livre, "a impossibilidade física da morte na mente de alguém vivo") e um crânio humano com 8.601 diamantes encrustados, cujo valor alcança 50 milhões de libras (cerca de r$ 147 milhões), além da obra "a thousand years" (mil anos), que consiste em uma cabeça de vaca em estado de putrefação sendo consumida por moscas.hirst, 46, que tem uma fortuna estimada em mais de 200 milhões de libras, defendeu o custo dos suvenires em entrevista ao "daily mail": "você tem a mona lisa e então você tem os postais, as camisetas, os mouse-pads, os brincos e as canecas".
o gandula rinha evitou um gol do adversário em cima da linha e caiu nas graças da torcida do guarany, de porto da folha-se. mas a glória e a fama podem durar pouco. ele vai ganhar uma bronca do chefe e pode ser até dispensado pelo clube.o presidente gilvando feitosa de matos reprovou a atitude do funcionário e agendou uma conversa para a manhã desta terça-feira. o mandatário acredita que rinha prejudicou o time, que poderá ser punido pela justiça desportiva, principalmente porque o resultado negativo não seria revertido nos minutos finais. “vou ver o que ele tem a dizer. não vou antecipar que ele será dispensado, mas pode ser. preciso saber o motivo de ele ter agido dessa forma e tomar uma providencia. não quero que aconteça isso novamente de maneira alguma”, contou, ao uol esporte. gandula invade campo e ataca de goleiro em sergipegandula invade campo e ataca de goleiro em sergipegilvando teme que o clube receba como punição a perda mando de campo ou a obrigatoriedade de atuar portões fechados no campeonato sergipano. por isso, está preparando a defesa juntamente com o departamento jurídico. a diretoria afirma que antes da confusão aconteceu um erro de arbitragem que prejudicou o guarany. o árbitro teria invalidado um gol legal da equipe porque considerou que o jogador ajeitou a bola com a mão. a falha motivou o gandula a interferir na partida.apesar de reprovar a atitude, o presidente admite que a situação foi engraçada e fez a alegria da torcida. “eu fiquei surpreso. a torcida achou muito engraçado. de fato, esse lance tirou um pouco do estresse pelo erro do juiz que anulou um gol legítimo nosso”.o gandula invadiu o gramado quando a partida estava 1 a 0 para o sergipe e evitou o segundo gol dos visitantes. o lance aconteceu já nos minutos finais, quando o goleiro acássio, do guarany, foi para a área adversária tentar o empate, após cobrança de escanteio. mas o sergipe conseguiu um rápido contra-ataque com o atacante diego lima, que não concretizou sua chance por causa da qualidade defensiva de rinha.
agnews fiorella mattheis e flávio canto em um dos momentos flagrados pelos fotógrafos; ex-judoca estranha a vida de atleta foi, aos poucos, sendo substituída. aposentado do judô e agora técnico da seleção, flávio canto comanda um programa na rede globo e é assunto em revistas de celebridades por conta do seu relacionamento com a atriz fiorella matheis. o medalhista olímpico não perde a cabeça com o assédio, mas diz que estranha os flashes em momentos íntimos.“às vezes eu estou tomando um sorvete com ela à tarde e tem gente tirando foto, sai matéria sobre isso. no começo eu me assustei, mas hoje eu respeito mais. sei que o cara está trabalhando para sustentar a família dele. você nunca vai me ver brigando com um fotógrafo, só acho que tem coisas mais importantes acontecendo para isso ser notícia”, disse flávio canto.desde que começou a namorar fiorella matheis, canto se acostumou a ser clicado aos beijos nas praias do rio, abriu sua casa para reportagens de tv e chegou a participar de um quiz sobre sexo ao lado da namorada no programa de fernanda lima.o adeus recente aos tatames só confirmou a nova rotina de flávio canto, que há dois anos trabalhava como apresentador do programa sensei sportv, especializado em lutas.com a saída de tande para o esporte espetacular, canto assumiu o corujão do esporte, programa exibido pela rede globo às sextas. a função lhe deu ainda mais notoriedade, mas ele ainda fala em aprender mais para poder evoluir à frente das câmeras.“eu estou adorando, porque é tudo novo. é legal porque você começa a entender mais a profissão de vocês [repórteres]. quando eu era atleta, às vezes eu tinha períodos em que queria ficar sem falar com a imprensa para me concentrar. hoje a gente quer convidar alguém para o programa e você fica meio assim quando as pessoas dizem não. mas eu entendo”, disse flávio canto, que deve fazer uma pós-graduação e está tendo “clínicas” com profissionais mais experientes da globo.só que nem só de flashes e câmeras de tv está vivendo flávio canto. o ex-atleta virou técnico da seleção brasileira de judô e vai passar aos seus antigos colegas treinamentos para a luta no chão, sua especialidade.além disso, prossegue tocando o instituto reação, projeto social criado por ele no início dos anos 2000 para atender crianças de comunidades carentes no rio de janeiro e que hoje já dá frutos, como a vice-campeã mundial rafaela silva.“eu sempre tive uma condição legal, vim de uma família abastada e sempre quis ajudar. quando eu criei o reação, eu vi que meu desespero diminuiu”, diz flávio, que também diz entender melhor o impacto de ações do tipo nas pessoas, depois de se irritar bastante com iniciativas que ele considerava menos ineficazes, como passeatas.“eu sigo indignado, mas acho que hoje eu tenho um pouco mais de equilíbrio. é que naquela época [por volta de 2004] estavam acontecendo muitas passeatas, muitos protestos por casos isolados de violência, e eu me incomodava porque achava que as pessoas podiam fazer mais do que só falar. hoje eu já entendo que cada um lida de uma forma com o problema”, conta.confira notícias olímpicas na página especial do uol esporte
tite ainda não entra em detalhes sobre a saída de adriano do corinthians, mas diz que o clube fez tudo e mais um pouco pelo jogador. menos de um mês depois da saída do imperador, o comandante alvinegro resumiu o que espera para o atacante. “o adriano precisa de ajuda”, afirmou ele em entrevista à rádio globo nesta segunda-feira. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no último dia 9 de março, visivelmente abalado, o treinador anunciou em entrevista coletiva que adriano estava fora das próximas convocações por não ter trabalhado como esperado. três dias depois, a rescisão foi anunciada pelo corinthians. no fim do mês, a diretoria alvinegra oficializou a saída por justa causa. “o corinthians fez pelo adriano aquilo que o pai não faz pelo filho”, emendou tite. “torço por ele. torço para que sim [ele dê certo no flamengo]. torço muito.”adriano ficou quase um ano no corinthians. fez apenas oito jogos e marcou dois gols, um deles de fundamental importância na reta final do último campeonato brasileiro. sua estreia aconteceu em outubro do ano passado, após sofrer grave lesão no tendão calcâneo.o imperador, agora, passa por avaliações físicas no flamengo e pode ser submetido a uma nova cirurgia no mesmo local da anterior. o clube rubro-negro já admitiu publicamente que mantém o interesse no atacante mesmo caso ele passe pelo novo procedimento.
o são paulo protocolou no final da tarde desta segunda-feira uma denúncia no stjd contra o inter, acusando o clube gaúcho de aliciamento no caso envolvendo o futuro do meia-atacante oscar.“apresentamos ao tribunal a denúncia, noticiamos os fatos que todos conhecem e pedimos ao tribunal que, em resumo, se manifeste sobre isso, adotando o que entender ser cabível”, explicou ao uol esporte o advogado do são paulo, roberto armelin. o advogado fez questão de frisar a postura paciente do clube no caso. “quero deixar de mensagem que o são paulo está fazendo isso de forma serena. está claro que tem tido uma paciência enorme. estamos apenas transferindo para o tribunal para que tenha conhecimento e faça um julgamento disso que está acontecendo”.a queixa do são paulo é a de que, a partir do momento que o inter permite que oscar treine no beira-rio, o clube está aliciando o jogador, que foi obrigado pela justiça para retornar ao tricolor.a expectativa nos bastidores do morumbi é a de que a procuradoria do stjd faça ainda nessa semana a denúncia no tribunal, mas que o julgamento do caso não aconteça tão rápido.questionado pela reportagem, o procurador-geral do stjd, paulo schmidt, informou que ainda não recebeu nada do são paulo, e só irá se pronunciar sobre o caso quando isto acontecer. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de perder o voo de manhã e de mais atrasos no período da tarde, o zagueiro alex silva finalmente desembarcou, por volta das 17h desta segunda-feira, no aeroporto de confins, na região metropolitana da capital mineira. o novo reforço do cruzeiro, que iniciou exames médicos antes de assinar contrato e oficializar sua contratação, foi recebido com festa por aproximadamente 80 torcedores celestes.recepção surpreende zaqueirozagueiro alex silva, que tinha chegada prevista para a manhã, desembarcou só no final da tarde leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte mancini aponta evolução antes do clássico o zagueiro, que estava afastado pelo flamengo, chegou a ser carregado pelos torcedores cruzeirenses, que cantaram em coro: “agora tá maneiro, chegou o alex silva, zagueirão do meu cruzeiro!” alex silva vestiu uma camisa e colocou o boné dado pela máfia azul, maior torcida organizada do cruzeiro.o jogador mostrou-se surpreso com a recepção da torcida: “te confesso que não esperava”. a passagem vitoriosa de seu irmão pelo cruzeiro, o também zagueiro luisão, hoje no benfica, foi lembrada por alex silva e pelos torcedores. “tive a oportunidade de acompanhar alguns jogos no mineirão. estou feliz de poder estar representando ele (luisão) vestindo a camisa do cruzeiro”, afirmou o zagueiro, que deve assinar contrato até o final da temporada com o clube mineiro. o jogador já havia acertado as bases salarias com a diretoria celeste.o desembarque de alex silva estava marcado para as 10h desta segunda-feira. porém, o zagueiro perdeu o voo e a apresentação passou para as 15h. com os torcedores e a imprensa à espera no aeroporto, a chegada do atleta sofreu novo atraso e só foi ocorrer por volta de 17h.“tive alguns problemas no trânsito, mas graças a deus cheguei. recepção calorosa, muito emocionado. vou para o lugar onde meu irmão foi feliz, agora com a camisa do cruzeiro”, ressaltou alex silva.apesar do atraso, alex silva passou por exames ortopédicos na toca da raposa ii com o médico sérgio freire júnior. o restante dos testes será realizado nesta terça-feira. o zagueiro reuniu-se com o diretor de futebol do cruzeiro, alexandre mattos. a contratação só será oficializado quando o jogador assinar o contrato.luisão e afastamentoluisão defendeu o cruzeiro entre 2000 e 2003 e foi bicampeão das copas do brasil (2000 e 2003) e sul-minas (2001 e 2002), além de conquistar o supercampeonato mineiro (2002) e o mineiro de 2003.alex silva foi afastado pelo flamengo por ter se recusado a viajar à bolívia para jogo com o real potosí pela libertadores, em janeiro, e, sob a alegação de luvas atrasadas, entrou na justiça contra o clube carioca. no entanto, o zagueiro retirou a ação judicial para facilitar uma saída negociada com a diretoria rubro-negra.caso seja confirmado pelo cruzeiro, alex silva será mais uma opção para o técnico vágner mancini, que já conta com victorino e leo, atualmente a dupla titular, além de thiago carvalho e matheus, que foram contratados para a temporada, e cribari, remanescente do grupo de 2011.paulista de amparo, alex silva completou 27 anos no último dia 10. com 1,93 m de altura e 82 quilos, o zagueiro iniciou sua carreira na ponte preta, em 2001. passou por outros clubes no brasil e, no exterior, defendeu o rennes, da frança, em 2005, e o alemão hamburgo, em 2008 e 2009. atuou duas vezes pelo são paulo e se transferiu para o flamengo, ano passado. alex silva +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a gol linhas aéreas anunciou nesta segunda-feira (2) que foram efetivadas 131 demissões de funcionários. comunicado da companhia diz que isso daria "um quadro de tripulantes condizente com as necessidades operacionais".gol e webjet, que pertencem ao mesmo grupo, tinham no final de dezembro cerca de 20,5 mil funcionários. no final de março, o presidente da gol, constantino de oliveira júnior, afirmou que haveria diminuição do número de funcionários por meio de licenças não-remuneradas e demissões voluntárias, além de uma redução de 80 a 100 voos diários da gol e da webjet, adquirida em julho do ano passado."a gol reforça que não deixará de atender a nenhum dos 63 destinos nacionais e 13 internacionais que compõem sua malha. o que está em curso é uma redução de frequências. esta diminuição, adequada à nova realidade da companhia, manterá a oferta de assentos prevista para 2012", disse a empresa.segundo o sindicato nacional dos aeronautas (sna) as demissões incluem pilotos, copilotos e comissários, todos em fase de admissão ou treinamento.segundo informações disponíveis no site do sindicato, a gol, "levando em consideração os acordos de licença não remunerada e o número de funcionários que manifestaram interesse em deixar a empresa... avaliou como necessário o desligamento de 86 pilotos (copilotos) e 45 comissários, todos em fase de admissão ou treinamento".prejuízos no 4º trimestrena semana passada, a empresa divulgou que encerrou 2011 com prejuízo de r$ 710,4 milhões. de acordo com a gol, o aumento recente do preço de passagens para recuperar alta de custos operacionais teve impacto na demanda, menos aquecida do que no primeiro semestre do ano passado.(com informações de reuters)
a trama de "avenida brasil", nova novela da globo que estreou no dia 26 de março, é divida em duas épocas: a primeira se passa no ano de 1999 e a segunda, que deve ter início no episódio que vai ao ar nesta segunda (2), acontece nos tempos atuais.na fase inicial da história, o pai de rita (mel maia) morre e sua madrasta carminha (adriana esteves) a abandona em um lixão, onde a menina precisa trabalhar em troca de comida. é neste cenário de exploração e sujeira que o figurino da primeira semana da novela ganha destaque. a produção artística de ana maria magalhães e os looks da figurinista marie salles (que trabalhou na novela "cordel encantado") transmitem a realidade cruel do lixão de uma maneira suave e com elementos lúdicos.o maior aterro sanitário da américa latina, o jardim gramacho, em duque de caxias (rj), foi um dos locais de pesquisa de criação. a equipe, além de poder entender o dia-a-dia dos moradores destes locais, ainda recebeu orientação de profissionais que lidam com reciclagem. os filmes "o lixo extraordinário", "oliver twist" e "estamira" também ajudaram a criar este universo.mesmo com referências reais, as roupas dos personagens não são uma cópia do que estes trabalhadores realmente usam. a figurinista marie salles explorou principalmente as sobreposições de peças, trazendo um toque lúdico aos looks, ao mesmo tempo em que revela a realidade por meio da intenção de proteger o corpo da sujeira e do sol.camisetas de manga longa são usadas por baixo de blusas de manga curta ou vestidos estampados, assim como calças volumosas são usadas com shorts, criando uma silhueta ampla. a sobreposição de meias coloridas (com cada pé de uma cor) transmite a ideia de que os personagens estão usando o que pegaram no lixo, sem condições de tentar combinar os pares.para intensificar este efeito de "achado no lixo", as peças foram escurecidas através de uma lavagem especial, criando uma cartela de cores composta por tons sujos. ainda, capas de plástico, chapéus, viseiras, gorros e luvas reforçam a intenção dos trabalhadores do aterro de se protegerem.os personagens nilo (josé de abreu), lucinda (vera holtz) e as crianças que trabalham no núcleo do lixão precisam chegar em média três horas antes do início das gravações, para preparar a maquiagem e caracterização. manchas nas peles, cabelos com tonalidade amarelada e dentes e unhas com aspecto de sujos e maltratados fazem parte deste processo.
dono de um currículo invejável e passagens por grandes clubes do brasil, o zagueiro antônio carlos zago também tem um histórico de polêmicas. além de ter se envolvido em brigas com alguns rivais ao longo da carreira, ele também foi punido por um ato de racismo, um caso raro no futebol brasileiro.em entrevista ao uol esporte, o hoje treinador conta histórias dos tempos de boleiro e se diz injustiçado, já que para ele termos racistas fazem parte do futebol. “tem [utilização de termos racistas em campo] e muito. não é pouco. mas aí às vezes o jogador é influenciado pelo diretor, ou por alguma pessoa que está de fora querendo aparecer. é como aconteceu com o desábato e o grafite. o grafite saiu de campo tranquilo e no fim do jogo aconteceu aquele alvoroço. alguém manipulou tudo aquilo ali. o que acontece em campo morre ali e pronto”, disse antônio carlos, que nega, no entanto, que haja racismo entre os atletas. confira mais ex-jogadores no uolgil quer voltar a jogar após 1 ano e meio e se desculpa por palavrão que virou hit na internetluizão confirma ser "rei da cana" e diz que faltou bebida no avião de volta do pentacraque do showbol, axel lembra erro fatal no são paulo e tempos de boemia com jr. baianocamanducaia revela pazes com o juiz márcio rezende sobre polêmico gol anulado de 1995o caso que envolveu o ex-zagueiro aconteceu em 2006, quando ele defendia o juventude. na ocasião, ele se envolveu em uma discussão em campo com o volante jeovânio, negro, e apontou a cor do próprio braço ao gritar com o rival. antônio carlos foi suspenso por 120 dias e diz que sofre com a má fama até hoje.apesar de ser de longe a polêmica mais grave de antônio carlos, ela está longe de ser a única. a lista de problemas do ex-zagueiro, campeão pelos quatro grandes clubes de são paulo e dono de uma carreira de sucesso na itália, vai de companheiros como edmundo a rivais como o argentino simeone.hoje técnico do audax, na briga por uma vaga na elite do campeonato paulista, antônio carlos conta na entrevista abaixo essas e outras histórias dos tempos de jogador. confira a íntegra abaixo:uol esporte: depois de algumas turbulências como diretor no corinthians e treinador no palmeiras, como está sendo sua passagem pelo audax?antônio carlos: acho que é uma experiência que todo treinador no início da carreira gostaria de ter. tive um começo no são caetano, chegamos à quinta colocação na série b. no palmeiras, eu fui em uma hora totalmente errada, uma desorganização impressionante, com guerra política. depois tive uma passagem pelo mogi, acabei saindo pensando que poderia encontrar um projeto de longo prazo no vila nova, mas isso não aconteceu. espero poder me firmar aqui e atingir nosso objetivo, que é classificar para a a-1 do paulistaveja a declaração de antônio carlos sobre racismo no futebol na íntegraembed: antônio carlos fala sobre racismouol esporte: se arrepende de ter ido para o palmeiras?antônio carlos: não. fazia 11 meses que eu estava no são caetano e não tinha como recusar. era a oportunidade de voltar para a minha casa, com pessoas que eu conhecia, no time em que sou ídolo até hoje. só que as coisas acabaram não acontecendo como eu queria. não sei se é verdade ou não, mas depois fiquei sabendo que fui um técnico tampão, que eles estavam acertando com o felipão.uol esporte: o que aconteceu exatamente na sua saída do palmeiras?antônio carlos: nós jogamos no rio contra o vasco e eu liberei os jogadores até as três da manhã. e o robert voltou às 4h. aí entrei no ônibus e falei que a partir dali ninguém seria mais liberado, nem pra voltar antes, nem para sair. quatro jogadores, que faziam parte do grupo dos cristãos, tinham voltado no domingo à noite. aí o robert disse: “mas os atletas de cristo voltaram pra casa ontem”. eu falei: “robert, você não me pediu para voltar para casa, se tivesse pedido, não teria problema”. aí tinha um orelhudo lá que era o tal sergio do prado, tanto é que ele foi mandado embora do palmeiras depois por falar muito. por ser leva e trás de tudo quanto é lado. essa pessoa que praticamente fez um tornado naquilo que poderia ter sido resolvido tranquilamente entre o treinador e os jogadores. e aí, como eles estavam certinhos com o felipão, eles acharam melhor me mandar embora. nunca tive discussão com o robert, falei com ele três, quatro vezes depois daquilo.nota da redação: na ocasião, uma rádio disse que antônio carlos e robert teriam partido para a briga física. sérgio do prado, então gerente administrativo do clube, foi demitido no ano passado sob a suspeita de ter vazado informações internas para a imprensa. hoje dirigente do santo andré, sérgio do prado rebateu zago: “o vaca foi para o brejo quando o palmeiras foi eliminado da copa do brasil contra o atlético-go. não fosse o marcos e tomaríamos uma goleada histórica. depois teve o jogo contra o vasco, em que o palmeiras teve uma das piores atuações da sua história. aí ele premiou os jogadores liberando eles para saírem à noite. de manhã, eu fui informado pelo meu diretor que havia um vídeo do hotel registrando que vários jogadores voltaram de madrugada acompanhados, e ele pediu a cópia disso. eu cheguei na recepção do hotel e o antônio carlos e o galeano [coordenador técnico] estavam querendo o contrário, sumir com a fita. eu não deixei e quase cheguei às vias de fato com o galeano. o presidente [luiz gonzaga] belluzzo soube de tudo e, por conta da sequência, demitiu o antônio carlos. a história de que eu vazei a história da briga com o robert é mentira, até porque a notícia não é verdadeira mesmo. quem passou esse boato para a rádio foi o procurador de um jogador, e o antônio carlos está usando isso para justificar o mau desempenho dele”uol esporte: quem são seus grandes amigos no futebol?antônio carlos: eu conto nos dedos. aldair, careca, cafu, cesar sampaio, cleber, bernardo. são cinco ou seis pessoas com quem a gente tem um contato muito bom."teve um jogador que durante a minha carreira, dos 22 aos 30, 31 anos, foi só briga, que é o edmundo. foi só briga, discussão"uol esporte: e quem foi o cara com quem você teve mais problema?antônio carlos: teve um jogador que durante a minha carreira, dos 22 aos 30, 31 anos, foi só briga, que é o edmundo. foi só briga, discussão. ele ia na televisão e falava mal de mim, aí eu ia e falava dele. até que nós nos encontramos em um roma x fiorentina no estádio olímpico. a gente entrou junto em campo e um não olhou na cara do outro. terminou o primeiro tempo, a gente estava saindo, um olhou pro outro, começamos a dar risada, e sabe aquele negócio meio estranho entre dois homens? os dois ficaram dando risadas. nos abraçamos, acabamos saindo para jantar e duas semanas depois acabei indo pra florença, depois ele veio para a roma e nos acertamos ali.nota da redação: edmundo e antônio carlos jogaram juntos no palmeiras, bicampeão brasileiro em 1993 e 1994, e depois se enfrentaram quando defendiam fiorentina e roma, respectivamente, na itália.uol esporte: tinha muita confusão naquele time do palmeiras do início da década de 1990?antônio carlos: foi o time mais desunido em que eu já joguei. porque eram quatro ou cinco grupos. dentro de campo, isso não afetava nada. lembro de uma briga contra o são paulo, aquela em que ele deu um murro no andré luiz. eu fui o primeiro a defender ele. o pessoal foi para cima dele e eu fui o primeiro a ficar na frente. vou fazer a parte do meu time. mesmo a gente fora de campo não tendo um bom relacionamento, dentro a gente se unia em prol do palmeiras, da instituição.o ex-diretor explica sua saída do corinthians, com "caso ronaldo"embed: antônio carlos fala sobre saída no corinthiansuol esporte: quem brigava? você chegou sair na porrada com o edmundo?antônio carlos: evair e edmundo, eu e o edmundo, edmundo e não sei quem. o edmundo estava quase sempre misturado. uma das discussões minhas foi contra o são paulo. estava 1 a 1 e eu falei para ele marcar, porque se a gente empatasse ia para a final. terminou 1 a 1, falei alguma coisa pra ele e não sei o que ele me mandou [fazer], falou um monte de coisa para mim. chegou no vestiário e foi aquela discussão. aí saímos mais ou menos na porrada. um deu uma, o outro deu outra, e todo mundo chegou separando. mas eu sempre preferi pessoas como o edmundo, que falam na cara. tinha alguns que você tinha de ficar na parede, senão ele vinha e apunhalava pelas costas.uol esporte: outro com quem você teve problemas foi o simeone, que jogava na lazio.antônio carlos: uma vez eu dei uma cuspida no simeone. ele era muito chato dentro de campo. jogava muito, mas provocava, fazia de tudo, passava a mão na sua bunda, cuspia, te xingava. eu acabei pegando quatro jogos de suspensão e eu gosto muito de cinema, ia toda sexta-feira. aí eu estou comprando pipoca, minha esposa foi comprar os bilhetes, estou com a minha filha e olho para o lado e está o simeone. ele e a esposa. passei do lado e falei: “ó, com você não quero nem conversar”. aí fui e falei para a esposa dele: “desculpa por aquele gesto, quero te pedir perdão. ela falou: "olha, antônio, se você não faz nele, ele ia fazer em você. então pode ficar tranquilo que eu conheço meu marido também”. a partir daquele dia a gente até ficou bem. há uns três anos eu liguei para o batistuta [ex-companheiro de roma], ele estava junto e acabei conversando com ele também. eu tive problemas com ele dentro de campo, mas depois aconteceu a mesma coisa que com o edmundo.uol esporte: você lembra de alguma coisa que tenha acontecido em campo com você que a câmera de tv não pegou?antônio carlos: eu lembro de um são paulo e palmeiras em que eu levei um murro no rosto do válber [ex-zagueiro] e nenhuma tv pegou. eu tive quatro fraturas no rosto. foi uma cirurgia que praticamente me tirou do mundial de 1994, porque até então eu vinha sendo convocado.a seleção ficou mal resolvida na minha carreira. não houve uma coerência [de luiz felipe scolari]. mas cada treinador tem sua cabeça, faz parte do passado.uol esporte: você resolveu todos os seus problemas com rivais ou ficou algo mal resolvido?antônio carlos: fora de campo eu sempre fui super tranquilo. o que às vezes acontecia em campo comigo é que tecnicamente eu estava num nível muito superior ao da maioria, mas às vezes pagava por um erro, pelos segundos de descontrole. teve um caso que eu lembro. o casiraghi era um atacante da lazio que eu enfrentei no meu primeiro ano de roma. uma vez ele me deu uma cotovelada em campo e eu quase perdi um dente. eu fiquei o resto do jogo caçando ele pra dar uma chegada mais forte, mas acabei não o encontrando nunca mais. mas aqui no brasil você encontra em restaurantes, se encontra na seleção. então acho que nada ficou mal resolvido.uol esporte: como você avalia a sua passagem pela seleção brasileira?antônio carlos: a seleção ficou mal resolvida na minha carreira. depois de 1994 fiquei quatro anos fora com o zagallo. com o vanderlei luxemburgo fui convocado em todos os jogos. aí fui chamado em um jogo do luiz felipe, no uruguai, era a estreia dele. vim com uma luxação no ombro e meu pai na cama com câncer, tanto é que ele morreu três meses depois. todo mundo falou para eu ficar, a gente passou 15 dias treinando e acabei tomando infiltração, fazendo tratamento. antes do jogo com o uruguai ele [felipão] reuniu eu, romário, roberto carlos, cafu, emerson, mauro silva e acho que o rivaldo. uns seis ou sete. a maioria vinha de uns dois, três anos sem férias e tinha a copa américa na colômbia na sequência. ele queria ouvir de todo mundo por que eles não queriam ir. acabei optando por não ir também. jogamos no domingo e no avião, na volta, o felipão disse que ia manter praticamente a mesma convocação. isso não aconteceu e nunca mais fui convocado. depois que meu pai faleceu eu também perdi o encanto pela seleção brasileira.antônio carlos conta que encontrou simeone após ter cuspido no rivalembed: antônio carlos fala sobre simeoneuol esporte: romário e mauro silva, que você citou, também não foram mais chamados por ele.antônio carlos: e aí ele acabou convocando outros três ou quatro que também optaram por não ir. não houve uma coerência. mas cada treinador tem sua cabeça, faz parte do passado.uol esporte: quem foi o melhor treinador com quem você conviveu?antônio carlos: eu tive o telê no início da minha carreira, no são paulo. uma vez, em um treino, não sei o que tinha acontecido, ele veio falar comigo e eu disse: “vai tomar naquele lugar”. e na hora em que eu falei, eu estava no meio-campo, vi o túnel e já fui saindo. só que ele não falou nada e acabei ficando. aí acabou o treino e na hora que eu estou saindo ele me chamou. falei: “lá vem dura”. “o que aconteceu?” “por quê, seu telê?”. “é que você me mandou...”. “não, é que tive um problema assim”, e eu não tinha tido problema nenhum. aí ele: “então está bom. vai para o vestiário e bota a cabeça no lugar”. o telê era uma pessoa com quem eu tive um ótimo relacionamento, como se fosse um pai para mim. para mim, foi um dos melhores treinadores que eu tive. ele e o [zdenek] zeman, meu primeiro treinador na roma. em termos técnicos, foram treinadores que deixaram algo para que eu exerça a profissão agora.uol esporte: você já sofreu com torcedores violentos?antônio carlos: já, sim. a mais forte foi na itália. eu apanhei depois desse episódio com o simeone. alguns torcedores acabaram me fechando em um restaurante. estavam eu, minha esposa e minha filha. me deram um chute na cabeça, levei pontos. fui em um restaurante e tinha um pessoal da lazio lá. ainda bem que chegou a polícia logo em seguida, porque senão eles iam me bater firme ali. quando eles vieram para cima, um deles disse: “eu vou cuspir em você, na sua esposa e na sua filha”.eu apanhei depois desse episódio com o simeone. alguns torcedores acabaram me fechando em um restaurante. me deram um chute na cabeça, levei pontos. quando eles vieram para cima, um deles disse: ?eu vou cuspir em você, na sua esposa e na sua filha?.uol esporte: você ainda paga por aquele episódio com o jeovânio, em 2006, quando você foi punido por racismo?antônio carlos: ali me pegaram para cristo, até porque a maioria dos meus amigos são negros. tenho meu cunhado que é negro, tenho uma senhora que é praticamente quem manda na minha casa. ela tem 79 anos, é negra, trabalha comigo há 20 anos, já trabalhou com o careca. ali naquele momento quiseram me pegar como exemplo. e tem algumas pessoas que batem forte como se não soubessem o que acontece dentro de campo. acho que isso aí que é o mais difícil, você se relacionar com essas pessoas no dia a dia. e ao mesmo tempo, essas pessoas sabem o que acontece dentro de campo. aquilo ali que aconteceu, apesar do gesto, foi em um minuto de bobeira, num segundo de descontrole que você acaba tendo dentro de campo. paguei e pago até hoje porque algumas pessoas acabam falando, mas o importante é estar com a consciência tranquila.uol esporte: essa coisa de que o xingamento fica dentro de campo, e que o jogador não liga se é xingado de “macaco”, existe? tem isso no futebol?antônio carlos: tem e muito. não é pouco. mas aí às vezes o jogador é influenciado pelo diretor, ou por alguma pessoa que está de fora querendo aparecer. é como o que aconteceu com o desábato [do quilmes] e o grafite [do são paulo, em jogo da libertadores de 2005]. o grafite saiu de campo tranquilo, voltou para o segundo tempo e no fim do jogo que aconteceu aquele alvoroço, que a polícia apareceu ali, que levaram o desábato preso. alguém manipulou tudo aquilo ali para que o ele fosse preso. teve uma manipulação muito grande por trás, que é o que acho que não deve acontecer. o que acontece em campo, morre ali e pronto.confira mais matérias no uol esportedentinho diz que "ciúme" de dani souza e tradutor 24 horas ajudam na vida da ucrâniajogadores do coritiba dão selinho acidental em comemoração; veja mais beijos no esporteque fato esportivo poderia ser mentira no fim de semana do 1º de abril; veja e voteuol esporte: você acha que para o jogador não existe diferença entre os xingamentos?antônio carlos: acho que o racismo no futebol, entre os jogadores, não existe. eu nunca vi isso aí. a molecada brinca com um negro do time e eles mesmos vão brincando entre eles. “ah, seu macaco, seu não sei o quê”. entre eles mesmos eles brincam. só que aí durante um jogo isso acontece e acontece tudo o que eu falei, da manipulação, de um ou outro querendo aparecer mais que o jogador que foi prejudicado e que nem sentiu nada naquele momento, que estava tranquilo. isso aqui no brasil, lá fora já é diferente. lá já tem alguma coisa política por trás. foi o que aconteceu com o juan, mas não é a maioria dos torcedores. você pega a torcida da lazio e não é a maioria que é assim. é a minoria.uol esporte: mas aí vem da arquibancada, não entre os jogadores.antônio carlos: isso aí não é entre os jogadores. porque entre os jogadores é o que eu falei, às vezes você vai brincar e você brinca, você conversa.uol esporte: até para provocar.antônio carlos: mas não sei se o cara vai se sentir provocado por isso. [no caso do jeovânio] acho que foi a única vez que eu falei alguma coisa. aliás, eu nem falei, eu fiz um gesto, que deve ter sido pior. nunca provoquei alguém assim. se eu provocar vai ser de uma maneira diferente, como já fiz várias vezes.uol esporte: mas às vezes os jogadores reagem ao xingamento. em 2009, o argentino maxi lopez, pelo grêmio, teria chamado o volante elicarlos, do cruzeiro, de “macaco”. na hora, os jogadores do cruzeiro cercaram ele.antônio carlos: mas isso aí é coisa de boleirão. você sabe que no futebol tem o boleirão, que se acha mais homem do que todos os homens que estão em campo. ele tem três sacos, ele tem três bolas, é aquele que se acha o grandão. porque o cara é argentino, foram três lá em cima dele falar e gesticular. se o cara é um brasileiro, já passa batido. você é argentino. se eu e ele vamos para cima de você, o maior racismo está aí. isso que é o racismo mesmo. você querer colocar o cara para baixo só porque o cara está jogando no seu país. no palmeiras, eu fui em uma hora totalmente errada, uma desorganização impressionante, com guerra políticauol esporte: como foi a sua saída do corinthians em 2009?antônio carlos: eu estava com a minha família em casa naquele momento. tanto é que tinham pessoas que, partindo de uma hierarquia, estavam em um posto mais alto que o meu. tinha o andrés [sanchez], o mario gobbi, o treinador e no final eu que tive de tentar apagar um incêndio. e acabou sobrando tudo para mim. mas isso aí já é uma coisa mais pessoal. se naquele momento ninguém quis falar nada, eu praticamente assumi a culpa de tudo, então não tem por que voltar lá atrás e falar sobre isso.uol esporte: na época, o corinthians estava treinando em presidente prudente e falou-se que o ronaldo tinha saído à noite e estava criando problemas. e que você foi lá falar com ele. foi isso que aconteceu?antônio carlos: foi mais ou menos isso aí. é igual o que eu falei para você, mas ninguém quis falar sobre o que aconteceu, eu praticamente assumi a culpa, ninguém se pronunciou, então vamos deixar como está. foi uma decisão minha. tanto é que, não sei se pela amizade que a gente tem, o andrés ficou meio sem jeito. ele chegou a me dizer que estava sofrendo pressão de uma ou outra pessoa, que eu não sei quem era. [não sei] se era o treinador, ou o diretor. e aí passou um dia, ficou aquele clima dois, três dias. eu cheguei para ele e falei: “olha, andrés, se você precisar me mandar embora, nem precisa. eu peço demissão e saio”. ele disse: “não, tá f..., tá f...”. aí eu falei: “então encerra e a nossa amizade continua”. uol esporte: você já teve contato com o mano menezes depois disso?antônio carlos: não, nenhum. não tenho contato nenhum. depois que saí do corinthians, nunca mais falei com ele.uol esporte: e com o mario gobbi?antônio carlos: com o mario eu conversei várias vezes. estive no corinthians antes dele pedir demissão, sempre estava em contato. até mandei um torpedo para ele depois que ele ganhou a eleição no corinthians, acabei falando com ele. com o mario eu tenho um bom relacionamento.uol esporte: você é amigo do andrés sanchez?antônio carlos: continuo sendo amigo dele, até porque eu o conheci trabalhando no ceasa. acho que a melhor amizade é aquela que você faz quando você não era ninguém. eu conheci o andrés quando eu trabalhava no ceasa carregando caixa de cebola, tomate, laranja e ele vendendo plástico. eu tinha 14, 15 anos e ele 18, 19. a gente continua tendo uma amizade de família. eu acho que amizade de família é difícil de você, por algo que aconteça no meio da profissão, afetar. nossos filhos são super amigos. minha amizade é de 25, 30 anos. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
rihanna é conhecida por suas mudanças radicais de visual. desde 2005, quando começou a aparecer em evento e premiações, a cantora de barbados já exibiu mais de 40 penteados que vão desde os fios longos lisos aos cachos fechados em tom de vermelho vivo, passando por várias cores nos fios curtinhos e loiros de inúmeras tonalidades. no duelo abaixo, vote no seu estilo favorito.
o grêmio lançou, na noite desta segunda-feira, o último uniforme da 'era olímpico'. inspirado em 1954, ano de inauguração do estádio que será substituído pela arena em dezembro, o fardamento mudou bastante em relação ao ano passado e foi desfilado por celebridades como monique amin e jonas, ambos ex-participantes do big brother brasil. além deles, jogadores como mário fernandes e miralles embalaram o evento.o evento foi muito além de somente desfiles de uniformes e a linha de moda casual do clube, um show com o cantor humberto gessinger antecedeu a festa, que foi toda estilizada com carros da época, lambretas e decoração alusiva ao passado. leia mais notícias do grêmio no uolandré lima pode ganhar chance no ataque e bertoglio ser recuado no grêmiozagueiro histórico do grêmio, airton pavilhão é internado em estado gravewerley se recupera de lesão nas costelas e viaja com o grêmio para minas geraisleia mais notícias do grêmio no uol esportena passarela, somente dois modelos de camisa foram mostrados: a titular, tricolor, e a reserva, branca com uma listra azul e uma preta em horizontal. o primeiro é inspirado em 1954, ano de inauguração da casa gremista. as principais inovações são as mangas totalmente azuis e a gola polo sem botão.já o branco, reserva, comemora os 50 anos da equipe vencedora de 1962. no ano, o grêmio conquistou o super-campeonato gaúcho e levou invicto o título sul-brasileiro. as listras horizontais e a gola polo em v com detalhes azuis e pretos são os destaques do fardamento número 2.até o fim do ano, o terceiro e o quarto uniformes também serão lançados. ainda nesta segunda, a linha de passeio, da comissão técnica e casual do grêmio também desfilou na passarela.além das celebridades, mário fernandes, miralles e o auxilar técnico roger representaram o time. não foi possível a participação de mais jogadores já que a maioria do elenco está em ipatinga, onde o grêmio joga pela segunda fase da copa do brasil contra o ipatinga, na quarta-feira, às 19h30.o acesso ao ponto principal da festa foi restrito à imprensa e convidados, mas os sócios do grêmio participaram do evento. nas arquibancadas do olímpico, cerca de 3 mil aficionados acompanharam o evento. mas, em clima de jogo, os aficionados vaiaram o prefeito da capital gaúcha josé fortunatti e o presidente do grêmio, paulo odone."quero saldar a todos nossos gremistas, sócios, torcedores, os que vieram aqui. todos que acreditam na história do grêmio. que sempre foi uma história de sofrimento luta e superação. em 1983 saímos daqui com o presidente vaiado, e voltamos campeões do mundo. nada será maior que essa imortalidade", disse o presidente paulo odone, emocionado. "mesmo quem vaia confia neste clube, confia nesta gente. e vamos comprovar isso nesta copa do brasil e neste brasileirão", acrescentou.logo após serem devidamente apresentados, os uniformes passaram a ser vendidos nas lojas oficiais do olímpico. a camisa custa r$ 199,90. o olímpico, lembrado em todo o evento, terá uma grande despedida neste ano. dia 9 de dezembro, madonna fará show no estádio. mais tarde, um amistoso comemorativo será disputado.
a boa campanha do corinthians na atual edição da libertadores não aumentou o prestígio do clube na conmebol. a entidade sul-americana divulgou nesta segunda-feira seu ranking atualizado e colocou o time paulista como o dono da pior colocação entre os clubes brasileiros que disputam o torneio continental.leia mais sobre libertadorestite diz torcer pelo sucesso de adriano e resume: "ele precisa de ajuda"dorival põe neymar no top 3 do mundo, mas descarta parar craque com violênciamuricy reprova escalação de árbitro que processa neymar para jogo da libertadorespresidente do inter protesta contra a tentativa do santos de condicionar a arbitragemo corinthians aparece apenas na 32ª posição do ranking com 97,3 pontos e fica atrás até de equipes que sequer disputam a libertadores em 2012, como são paulo, palmeiras, grêmio, cruzeiro e goiás. campeão brasileiro, o time do parque são jorge aparece mal colocado apesar de liderar o grupo 6 do torneio continental, sem ter sofrido nenhuma derrota.o brasileiro mais bem colocado no ranking da conmebol é o internacional, que aparece na segunda posição com 500,32 pontos. atual campeão da libertadores, o santos aparece em sexto lugar na classificação com 298,6.os demais clubes brasileiros que disputam a libertadores aparecem fora do top 10. o fluminense é o 11º (192,26), seguido por flamengo em 18º (146,38) e vasco em 25º (119,85). o líder do ranking é a equatoriana ldu, que ocupa a primeira colocação com 526,32.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
agnews juliana didone e bruno mazzeo namoram na praia da barra da tijuca (26/1/12) a assessoria do humorista bruno mazzeo confirmou nesta segunda-feira (2) que o ator não está mais namorando a atriz juliana didone. a representante de bruno não quis dar detalhes sobre o motivo do fim do relacionamento e há quanto tempo eles não estão mais juntos. o casal chegou separado no velório do pai do humorista, chico anysio, no dia 24 de março. bruno chegou com a ex-mulher, a atriz renata castro, e juliana chegou sozinha. os rumores sobre o namoro de bruno e juliana começaram no fim de 2010 e o casal assumiu a relação no início de 2011. bruno estará na próxima novela das 19h da globo, "cheias de charme", que foi apresentada a jornalistas na semana seguinte à morte de chico anysio, e disse durante a entrevista coletiva que estar em cena "é bom para manter a mente ocupada". veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a trama de "avenida brasil", nova novela da globo que estreou no dia 26 de março, é divida em duas épocas: a primeira se passa no ano de 1999 e a segunda, que deve ter início no episódio que vai ao ar nesta segunda (2), acontece nos tempos atuais.na fase inicial da história, o pai de rita (mel maia) morre e sua madrasta carminha (adriana esteves) a abandona em um lixão, onde a menina precisa trabalhar em troca de comida. é neste cenário de exploração e sujeira que o figurino da primeira semana da novela ganha destaque. a produção artística de ana maria magalhães e os looks da figurinista marie salles (que trabalhou na novela "cordel encantado") transmitem a realidade cruel do lixão de uma maneira suave e com elementos lúdicos.o maior aterro sanitário da américa latina, o jardim gramacho, em duque de caxias (rj), foi um dos locais de pesquisa de criação. a equipe, além de poder entender o dia-a-dia dos moradores destes locais, ainda recebeu orientação de profissionais que lidam com reciclagem. os filmes "o lixo extraordinário", "oliver twist" e "estamira" também ajudaram a criar este universo.mesmo com referências reais, as roupas dos personagens não são uma cópia do que estes trabalhadores realmente usam. a figurinista marie salles explorou principalmente as sobreposições de peças, trazendo um toque lúdico aos looks, ao mesmo tempo em que revela a realidade por meio da intenção de proteger o corpo da sujeira e do sol.camisetas de manga longa são usadas por baixo de blusas de manga curta ou vestidos estampados, assim como calças volumosas são usadas com shorts, criando uma silhueta ampla. a sobreposição de meias coloridas (com cada pé de uma cor) transmite a ideia de que os personagens estão usando o que pegaram no lixo, sem condições de tentar combinar os pares.para intensificar este efeito de "achado no lixo", as peças foram escurecidas através de uma lavagem especial, criando uma cartela de cores composta por tons sujos. ainda, capas de plástico, chapéus, viseiras, gorros e luvas reforçam a intenção dos trabalhadores do aterro de se protegerem.os personagens nilo (josé de abreu), lucinda (vera holtz) e as crianças que trabalham no núcleo do lixão precisam chegar em média três horas antes do início das gravações, para preparar a maquiagem e caracterização. manchas nas peles, cabelos com tonalidade amarelada e dentes e unhas com aspecto de sujos e maltratados fazem parte deste processo.
o filme "os vingadores" terá pré-estreias especiais para as cidades que tiverem mais fãs pelo facebook. o anúncio foi feito pelos estúdios marvel, da disney, nesta segunda-feira (2).as exibições vão começar por los angeles, nova york, chicago, houston e miami em 14 de abril, quase três semanas antes da estreia nos estados unidos, que será em 4 de maio. no brasil, o filme estreia em 27 de abril. a marvel planeja exibir o filme antes em mais cinco cidades. os fãs do longa podem pedir que sua cidade seja incluída pelo perfil do longa no facebook. o longa, que reúne os herois da marvel para salvar a terra contra o exército de loki (tom hiddleston), tem no elenco chris hemsworth (thor), scarlett johansson (viúva negra), robert downey jr. (homem de ferro), chris evans (capitão américa), jeremy renner (gavião arqueiro) e samuel l. jackson (nick fury), dentre outros.trailer dublado de "os vingadores"novo trailer dublado do filme "os vingadores" (em hd)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
imagem do jornal "daily mail" mostra caveira de platina de autoria de damien hirst (esq.), vendida por 50 milhões de libras em 2007, e uma reprodução de plástico, vendida como suvenir na exposição do artista na tate modern, em londres, por 36,8 mil librasconhecido por ser recordista nos valores alcançados por suas obras em leilões, o artista britânico damien hirst também poderá se gabar de ter uma exposição com suvenires com preço de obras de arte.para uma mostra dedicada a ele na tate modern, em londres, uma empresa fundada por hirst desenvolveu uma edição limitada com 50 caveiras pintadas em cores berrantes, que custam 36,8 mil libras (cerca de r$ 108,2 mil) cada.além das caveiras, outras lembranças da mostra que podem ser adquiridas na loja do museu são jogo de pratos (10,5 mil libras, cerca de r$ 30,8 mil), papel de parede (700 libras por rolo, cerca de r$ 2 mil), skate (480 libras, cerca de r$ 1,4 mil), guarda-chuva (195 libras, cerca de r$ 570) e echarpe de seda (125 libras, cerca de r$ 360).apesar dos suvenires terem sido desenvolvidos pela empresa de hirst, não se sabe se ele de fato os desenvolveu ou se são apenas inspirados nas obras do artista.a exposição da tate modern inclui obras como o tubarão preservado em formaldeído, intitulado "the physical impossibility of death in the mind of someone living" (em tradução livre, "a impossibilidade física da morte na mente de alguém vivo") e um crânio humano com 8.601 diamantes encrustados, cujo valor alcança 50 milhões de libras (cerca de r$ 147 milhões), além da obra "a thousand years" (mil anos), que consiste em uma cabeça de vaca em estado de putrefação sendo consumida por moscas.hirst, 46, que tem uma fortuna estimada em mais de 200 milhões de libras, defendeu o custo dos suvenires em entrevista ao "daily mail": "você tem a mona lisa e então você tem os postais, as camisetas, os mouse-pads, os brincos e as canecas".
o gandula rinha evitou um gol do adversário em cima da linha e caiu nas graças da torcida do guarany, de porto da folha-se. mas a glória e a fama podem durar pouco. ele vai ganhar uma bronca do chefe e pode ser até dispensado pelo clube.o presidente gilvando feitosa de matos reprovou a atitude do funcionário e agendou uma conversa para a manhã desta terça-feira. o mandatário acredita que rinha prejudicou o time, que poderá ser punido pela justiça desportiva, principalmente porque o resultado negativo não seria revertido nos minutos finais. “vou ver o que ele tem a dizer. não vou antecipar que ele será dispensado, mas pode ser. preciso saber o motivo de ele ter agido dessa forma e tomar uma providencia. não quero que aconteça isso novamente de maneira alguma”, contou, ao uol esporte. gandula invade campo e ataca de goleiro em sergipegandula invade campo e ataca de goleiro em sergipegilvando teme que o clube receba como punição a perda mando de campo ou a obrigatoriedade de atuar portões fechados no campeonato sergipano. por isso, está preparando a defesa juntamente com o departamento jurídico. a diretoria afirma que antes da confusão aconteceu um erro de arbitragem que prejudicou o guarany. o árbitro teria invalidado um gol legal da equipe porque considerou que o jogador ajeitou a bola com a mão. a falha motivou o gandula a interferir na partida.apesar de reprovar a atitude, o presidente admite que a situação foi engraçada e fez a alegria da torcida. “eu fiquei surpreso. a torcida achou muito engraçado. de fato, esse lance tirou um pouco do estresse pelo erro do juiz que anulou um gol legítimo nosso”.o gandula invadiu o gramado quando a partida estava 1 a 0 para o sergipe e evitou o segundo gol dos visitantes. o lance aconteceu já nos minutos finais, quando o goleiro acássio, do guarany, foi para a área adversária tentar o empate, após cobrança de escanteio. mas o sergipe conseguiu um rápido contra-ataque com o atacante diego lima, que não concretizou sua chance por causa da qualidade defensiva de rinha.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tite ainda não entra em detalhes sobre a saída de adriano do corinthians, mas diz que o clube fez tudo e mais um pouco pelo jogador. menos de um mês depois da saída do imperador, o comandante alvinegro resumiu o que espera para o atacante. “o adriano precisa de ajuda”, afirmou ele em entrevista à rádio globo nesta segunda-feira. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no último dia 9 de março, visivelmente abalado, o treinador anunciou em entrevista coletiva que adriano estava fora das próximas convocações por não ter trabalhado como esperado. três dias depois, a rescisão foi anunciada pelo corinthians. no fim do mês, a diretoria alvinegra oficializou a saída por justa causa. “o corinthians fez pelo adriano aquilo que o pai não faz pelo filho”, emendou tite. “torço por ele. torço para que sim [ele dê certo no flamengo]. torço muito.”adriano ficou quase um ano no corinthians. fez apenas oito jogos e marcou dois gols, um deles de fundamental importância na reta final do último campeonato brasileiro. sua estreia aconteceu em outubro do ano passado, após sofrer grave lesão no tendão calcâneo.o imperador, agora, passa por avaliações físicas no flamengo e pode ser submetido a uma nova cirurgia no mesmo local da anterior. o clube rubro-negro já admitiu publicamente que mantém o interesse no atacante mesmo caso ele passe pelo novo procedimento.
depois de perder o voo de manhã e de mais atrasos no período da tarde, o zagueiro alex silva finalmente desembarcou, por volta das 17h desta segunda-feira, no aeroporto de confins, na região metropolitana da capital mineira. o novo reforço do cruzeiro, que iniciou exames médicos antes de assinar contrato e oficializar sua contratação, foi recebido com festa por aproximadamente 80 torcedores celestes.recepção surpreende zaqueirozagueiro alex silva, que tinha chegada prevista para a manhã, desembarcou só no final da tarde leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte mancini aponta evolução antes do clássico o zagueiro, que estava afastado pelo flamengo, chegou a ser carregado pelos torcedores cruzeirenses, que cantaram em coro: “agora tá maneiro, chegou o alex silva, zagueirão do meu cruzeiro!” alex silva vestiu uma camisa e colocou o boné dado pela máfia azul, maior torcida organizada do cruzeiro.o jogador mostrou-se surpreso com a recepção da torcida: “te confesso que não esperava”. a passagem vitoriosa de seu irmão pelo cruzeiro, o também zagueiro luisão, hoje no benfica, foi lembrada por alex silva e pelos torcedores. “tive a oportunidade de acompanhar alguns jogos no mineirão. estou feliz de poder estar representando ele (luisão) vestindo a camisa do cruzeiro”, afirmou o zagueiro, que deve assinar contrato até o final da temporada com o clube mineiro. o jogador já havia acertado as bases salarias com a diretoria celeste.o desembarque de alex silva estava marcado para as 10h desta segunda-feira. porém, o zagueiro perdeu o voo e a apresentação passou para as 15h. com os torcedores e a imprensa à espera no aeroporto, a chegada do atleta sofreu novo atraso e só foi ocorrer por volta de 17h.“tive alguns problemas no trânsito, mas graças a deus cheguei. recepção calorosa, muito emocionado. vou para o lugar onde meu irmão foi feliz, agora com a camisa do cruzeiro”, ressaltou alex silva.apesar do atraso, alex silva passou por exames ortopédicos na toca da raposa ii com o médico sérgio freire júnior. o restante dos testes será realizado nesta terça-feira. o zagueiro reuniu-se com o diretor de futebol do cruzeiro, alexandre mattos. a contratação só será oficializado quando o jogador assinar o contrato.luisão e afastamentoluisão defendeu o cruzeiro entre 2000 e 2003 e foi bicampeão das copas do brasil (2000 e 2003) e sul-minas (2001 e 2002), além de conquistar o supercampeonato mineiro (2002) e o mineiro de 2003.alex silva foi afastado pelo flamengo por ter se recusado a viajar à bolívia para jogo com o real potosí pela libertadores, em janeiro, e, sob a alegação de luvas atrasadas, entrou na justiça contra o clube carioca. no entanto, o zagueiro retirou a ação judicial para facilitar uma saída negociada com a diretoria rubro-negra.caso seja confirmado pelo cruzeiro, alex silva será mais uma opção para o técnico vágner mancini, que já conta com victorino e leo, atualmente a dupla titular, além de thiago carvalho e matheus, que foram contratados para a temporada, e cribari, remanescente do grupo de 2011.paulista de amparo, alex silva completou 27 anos no último dia 10. com 1,93 m de altura e 82 quilos, o zagueiro iniciou sua carreira na ponte preta, em 2001. passou por outros clubes no brasil e, no exterior, defendeu o rennes, da frança, em 2005, e o alemão hamburgo, em 2008 e 2009. atuou duas vezes pelo são paulo e se transferiu para o flamengo, ano passado. alex silva +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o zagueiro démerson teve que explicar, nesta segunda-feira, o “selinho” trocado com o companheiro rafael silva, domingo, após o segundo gol do coritiba sobre o rio branco. o zagueiro afirmou que não houve beijo e revelou que virou motivo de piadas dos colegas devido ao episódio.“foi uma coisa inusitada que aconteceu. quando eu fiz o gol, ele veio para comemorar também, acabou que eu virei o rosto e ele virou na mesma hora. a princípio eu não senti nada, depois que eu vi nas imagens. foi uma coisa inusitada, engraçada no futebol", disse o zagueiro, pouco antes do embarque do time para alagoas, onde enfrenta o asa, nesta quarta, pela copa do brasil. o cena aconteceu logo após démerson marcar o segundo gol, da vitória por 2 a 1sobre o rio branco. quando se abraçavam para festejar a liderança do campeonato paranaense, os dois acabaram virando para o mesmo lado no mesmo instante, dando a impressão de que se beijavam. o episódio virou hit no twitter, sendo o segundo assunto mais comentado no domingo à noite.démerson disse que levou tudo na brincadeira, incluindo as gozações dos demais jogadores.“a rapaziada pega no pé bastante, zoa bastante. mas tem que levar na brincadeira, pra descontrair o grupo”, declarou . o amor está no ar... e nas comemorações de gol pelo mundo +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o museu do louvre confirmou nesta segunda-feira que fará a "revisão" da data de criação de sua obra mais famosa, a mona lisa de leonardo da vinci."existe há muito tempo uma interrogação sobre a conclusão da gioconda", disse à agência efe, céline dauvergne, porta-voz do museu parisiense, que atualmente apresenta a restauração da "sant' ana", considera a última obra-prima do gênio do renascimento."a revisão da data da mona lisa só leva em conta efetivamente esse dado", acrescentou sobre o assunto, que circulou neste fim de semana depois da revelação da revista especializada "the art newspaper"."o catálogos da exposição sant' ana indica deste modo o período 1503-1519" como categoria de datas possível da criação da mona lisa. até hoje só se conhecia a confirmação desta variação de datas pela própria revista, mas o louvre não havia se pronunciado a esse respeito nos últimos dias.a publicação qualificou a mudança de datas como um fato "radical", já que até agora, a obra de leonardo tinha sido datada entre os anos 1503 e 1506.a modificação foi incluída no catálogo da exposição recém aberta no museu do louvre, onde também se exibe a cópia da mona lisa do museu do prado, recentemente restaurada e elaborada na oficina do artista.o quadro original recebe diariamente uma média de 20 mil visitantes e permanece em sua sala habitual do primeiro andar "por razões de segurança e de conservação", segundo explicou uma fonte do museu na semana passada.
em boa fase no são paulo, o volante denílson se mostrou incomodado com a demora para definir se irá renovar ou não o seu contrato de empréstimo com o tricolor. ele precisa primeiro definir com o arsenal para saber se continuará jogando no brasil.“incomoda a situação. me perguntam nas ruas se vou ficar ou não. querem que eu não vá. queria resolver a situação o mais rápido possível. meu advogado está em londres, e vem para o brasil com o diretor do arsenal para resolver a situação”, explicou o jogador. denílson disse que já resolveu a situação com o são paulo, faltando ‘apenas’ o aval do clube inglês para que ele permaneça por mais tempo no brasil, algo que ele deseja.“na palavra tá tudo certo com o são paulo coisa. mas é algo não posso comentar com vocês. prefiro conversar com o arsenal pra definir se vou ficar ou não”. denílson, volante brasileiro +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leia maisinvasores roubam números de 1,5 mi de cartões de crédito, diz globala notícia, no último domingo (1), de que a global payments, empresa de administração de pagamentos de cartão de crédito, identificou um acesso não autorizado a seus bancos de dados, resultou na perda do selo de aprovação de segurança da visa, de acordo com o "the wall street journal". a invasão resultou no roubo dos números de 1,5 milhão de cartões das bandeiras visa e mastercard.o primeiro alerta da invasão ocorreu na sexta-feira (30), quando a mastercard anunciou estar investigando uma falha de segurança relacionada a uma terceira companhia emissora e alertou bancos e autoridades. a global payments ainda não explicou de que forma os invasores conseguiram obter as informações confidenciais.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nas entrevistas que concede, fabíola costuma sempre citar deus. a religião e a fé são duas coisas bastante presentes na vida da levantadora da seleção brasileira e do sollys/nestlé. a explicação para isso vem de sua "segunda profissão". além de jogadora, ela também é pastora da igreja batista palavra profética, na cidade de matozinhos, a 40 quilômetros de belo horizonte (mg). a ligação com a religião, porém, não a acompanha desde sua juventude. até os 22 anos, quando se converteu, fabíola era "baladeira". independente da cidade que morava, costumava sair a noite e ingerir bebida alcoolica. "eu aproveitei muito minha juventude. saí, bebi, curti. teve uma fase aqui em são paulo que só deus pra me salvar mesmo.. (risos)", brincou a levantadora, em entrevista ao uol esporte. "vim de família simples, comecei a ganhar meu salário. então aproveitei mesmo, queria tudo de marca. mas graças a deus nunca me envolvi com droga", completou. fabíola segura a bíblia, sua companheira durante cultos e momentos de pregação como pastoraa vida de fabíola como jogadora, por si só, já é corrida, já que durante cinco meses disputa a superliga feminina e depois se apresenta à seleção brasileira. desde o ano passado, no entanto, ela tem se dedicado a vida de pastora, pregando para os fieis e seguidores de sua religião.fácil ela garante que não é. "eu tenho que me dedicar ao vôlei, e nas folgas que tenho vou para lá, participo dos cultos, distribuo a palavra de deus. dou uma força para o meu marido (alexandre), que é pastor e fica mais tempo na igreja", disse a atleta, de 29 anos, que mora sozinha em um apartamento em osasco - o marido e a filha moram em minas.para fabíola, que lidera as estatísticas como melhor da posição na superliga feminina, a conversão a fez tornar-se uma jogadora profissional, já que se tivesse seguido na vida boêmia, de noitadas e baladas, o corpo não teria aguentado tanto esforço. "eu já teria parado de jogar com certeza. eu atribuo essa mudança a deus, que me fez ver o voleibol de outra forma, de valorizar o esporte. se não fosse ele, não teria chegado até onde cheguei, não teria disputado a final de um mundial, de superliga..".na competição nacional, a levantadora disputará sua primeira decisão da carreira como titular. recentemente, o sollys/nestlé classificou-se para a 11ª final consecutiva, e aguarda o adversário da partida única, que acontecerá no dia 14 de abril. unilever e vôlei futuro estão empatados em 1 a 1 e decidem o segundo finalista na sexta-feira. fabíola, jogadora de vôlei +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a gol linhas aéreas anunciou nesta segunda-feira (2) que foram efetivadas 131 demissões de funcionários. comunicado da companhia diz que isso daria "um quadro de tripulantes condizente com as necessidades operacionais".gol e webjet, que pertencem ao mesmo grupo, tinham no final de dezembro cerca de 20,5 mil funcionários. no final de março, o presidente da gol, constantino de oliveira júnior, afirmou que haveria diminuição do número de funcionários por meio de licenças não-remuneradas e demissões voluntárias, além de uma redução de 80 a 100 voos diários da gol e da webjet, adquirida em julho do ano passado."a gol reforça que não deixará de atender a nenhum dos 63 destinos nacionais e 13 internacionais que compõem sua malha. o que está em curso é uma redução de frequências. esta diminuição, adequada à nova realidade da companhia, manterá a oferta de assentos prevista para 2012", disse a empresa.segundo o sindicato nacional dos aeronautas (sna) as demissões incluem pilotos, copilotos e comissários, todos em fase de admissão ou treinamento.segundo informações disponíveis no site do sindicato, a gol, "levando em consideração os acordos de licença não remunerada e o número de funcionários que manifestaram interesse em deixar a empresa... avaliou como necessário o desligamento de 86 pilotos (copilotos) e 45 comissários, todos em fase de admissão ou treinamento".prejuízos no 4º trimestrena semana passada, a empresa divulgou que encerrou 2011 com prejuízo de r$ 710,4 milhões. de acordo com a gol, o aumento recente do preço de passagens para recuperar alta de custos operacionais teve impacto na demanda, menos aquecida do que no primeiro semestre do ano passado.(com informações de reuters)
o advogado brasileiro andré aggi, 36, está desde novembro do ano passado em vancouver, canadá, e aguarda a concessão do asilo para não retornar mais ao país. “não volto de jeito nenhum. porque aí no brasil eu serei pra sempre uma condição. aqui, sou um ser humano”, desabafou, por telefone, em entrevista ao uol.natural de pouso alegre, sul de minas gerais, aggi é um dos 25 homossexuais brasileiros que tentam este ano conseguir asilo em outros países de acordo com a ong abglt (associação brasileira de gays, lésbicas e transexuais). sobre a volta ao país natal, o advogado é taxativo: enquanto a homofobia não for criminalizada nas leis brasileiras, a possibilidade de voltar não passa, nem de longe, por sua cabeça. no canadá, aggi --que também é ator-- está casado com um francês. abaixo, um relato do brasileiro --que foi informado, pela reportagem, da posição da secretaria nacional de direitos humanos da presidência da república a respeito do combate à homofobia no país. *“pedi asilo ao governo canadense em novembro de 2011, em razão da minha orientação sexual, e aguardo a minha audiência. vim como turista. se pedisse asilo no brasil, acredito que nunca conseguiria.advoguei quatro anos e meio no brasil, em pouso alegre. não tinha dinheiro nem para uma consulta oftalmológica; aqui, mesmo ainda pleiteando o asilo, tenho seguro de saúde federal e consegui meu óculos de graça. isso pra dizer o seguinte: falam que não tem homofobia no brasil, mas tem, sim, nem que seja velada. e eu sentia isso mesmo para trabalhar."ainda dá para viver aqui", diz presidente da abglto presidente da associação brasileira de gays, lésbicas e transexuais, toni reis, diz que a associação ainda não tem um posicionamento formal sobre os pedidos de asilo.o motivo, diz, é a possibilidade de que parte dos autores desses pedidos se valham de casos recentes de violências contra homossexuais no brasil como escudo a tentativas de asilo político tentados, mas não obtidos."acho que ainda dá para viver aqui; se piorar, aí a gente vai mesmo ter que sair do país".leia maisnesse tempo em que advoguei, tive 45 casos. perdi um só: uma queixa-crime relacionada a discriminação por condição sexual. até de juiz, advogando, já ouvi piadinha por eu ser gay...eu morava no centro de pouso alegre e uma vez dois rapazes encapuzados me espancaram quando eu voltava para casa. um deles colocou uma faca no meu pescoço e, perdão pela expressão, me disse: “isso é pra você tomar vergonha na cara e deixar de ser viado”. como esquecer isso?agora, quanto à secretaria [de direitos humanos] dizer que combate a homofobia para que os gays, como eu, não sejamos obrigados a sair do país por conta de orientação sexual... sinceramente? na prática não é absolutamente nada disso. essa conversinha não convence. digam isso aos juízes que zombavam de mim veladamente; digam isso aos tantos adolescentes que ainda sofrem bullying na escola todos os dias.leia maiscresce número de brasileiros gays que pedem asilo no exterior por homofobiaassassinatos de homossexuais batem recorde em 2011, diz entidadeprofessores acusam ex-alunos de invadir escola em se e ameaçar homossexuaisjovem gay cria igreja para acolher fiéis de todas as orientações sexuais no rsaqui no canadá o debate é tão mais avançado que você vê casais homossexuais andando nas ruas de mãos dadas, empurrando carrinho de bebê, com famílias já constituídas, sem ninguém olhando torto para eles. e não é pelo canadense ser ou não melhor que o brasileiro: é que aqui, e nos estados unidos, o homofóbico é um criminoso. é lei, não é questão de boa vontade.e pela proteção que me deram, pela compreensão que tive do oficial de imigração aqui –perguntaram até se eu queria assistência psicológica, para você ter uma ideia --, digo que não volto de jeito nenhum. porque aí eu serei pra sempre uma condição. aqui eu sou um ser humano."
a partida entre internacional e santos, em porto alegre, pela penúltima rodada da fase de grupos da copa libertadores, não marcará apenas o aniversário de 103 anos do clube gaúcho. isso porque, neymar, principal jogador do futebol brasileiro na atualidade, completará 200 jogos na carreira quando entrar em campo nesta quarta-feira. mais sobre o jogo desta quartadorival jr confirma inter com sandro silva e tinga no meio, mas nega retrancaneymar contraria discurso de santistas e 'perdoa' árbitro desafeto: "já passou" nei pede cautela ao inter contra o santos e promete não dar espaços para neymarinter alerta torcedores sobre alterações no beira-rio para o jogo contra o santoschance de complicar o inter motiva santos para duelo decisivo no beira-rioconfira a página principal do inter no uolleia mais notícias sobre o santos no uolcom apenas 20 anos, o atacante atingirá a marca contabilizando os jogos que disputou pelo santos, seleção brasileira principal e seleções sub-20 e sub-17. o jogador aproveita mais uma marca histórica em sua carreira para brincar com o amigo leandro damião, atacante do inter e companheiro de ataque do santista na seleção brasileira.“é um craque, uma excelente pessoa, mas dentro de campo temos que dar trabalho para ele. espero que não possa jogar nada amanha (quarta-feira)”, brincou neymar.o camisa 11 do santos tem autoridade para brincar com o amigo. além de brilhar no jogo de ida contra o inter, na vila, quando marcou três gols – dois golaços – neymar balançou as redes 95 vezes pela equipe santista e chegou à marca de quarto maior artilheiro do clube após a era pelé, superando o ídolo robinho.neymar ainda pode se tornar o maior artilheiro pós pelé nesta temporada, pois está a nove gols de serginho chulapa e joão paulo, os lideres da lista.o primeiro gol aconteceu no dia 15 de março de 2009, no duelo contra o mogi mirim, no pacaembu, poucos dias após sua estreia como profissional, que aconteceu no dia 7 de março, contra o oeste de itápolis, também no pacaembu, pelo campeonato paulista.neymar acredita que pode aumentar o número de gols em mais um jogo decisivo do santos. “eu sempre gosto de jogar grandes jogos e vai ser uma ótima partida. esperamos nos classificar lá, vamos para lá para isso”, disse. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a pesquisa cni/ibope, divulgada nesta quarta-feira (4), mostra que a presidente dilma rousseff obteve aprovação pessoal de 77% dos brasileiros no mês de março, ante a 72% obtidos em dezembro. do total de entrevistados, 19% desaprovaram a presidente e 5% não responderam ou não sabiam. a soma dos percentuais ultrapassa 100% por motivo de arredondamento.o percentual de aprovação é o mais alto desde que ela assumiu o cargo e superior aos alcançados pelos ex-presidentes fernando henrique cardoso e luiz inácio lula da silva em igual período de seus governos. no início do segundo ano do primeiro mandato, lula tinha 54% de aprovação pessoal e fhc, 60%. o percentual de pessoas que afirmaram confiar em dilma subiu de 68% para 72%, no mesmo período. já a parcela da população que considera o governo ótimo ou bom manteve-se estável em 56%. as áreas que foram pior avaliadas no governo dilma foram: impostos (65% desaprovam), saúde (63%) e segurança pública (61%). além disso, 60% dos entrevistados consideram o governo dilma igual ao do ex-presidente luiz inácio lula da silva.de acordo com o levantamento, os assuntos mais lembrados espontaneamente pelos entrevistados foram os "programas sociais voltados para mulheres" e as "viagens da presidente dilma". a pesquisa apontou ainda que as ações e políticas para o meio ambiente apresentaram maior crescimento na aprovação em relação a dezembro: de 48% para 53%.segundo o gerente executivo de políticas econômicas da cni (confederação nacional da indústria), flavio castelo branco, a sensação de firmeza e de maior controle na troca de ministros que apresentaram envolvimento em suspeitas de corrupção foram alguns dos fatores que explicam o aumento na aprovação pessoal de dilma. “os fatos relacionados à sua postura, em relação à substituição de ministros e a movimentação na base aliada mostraram uma firmeza em relação à figura da presidente, que se transmitiu de forma positiva [nos índices de aprovação], embora não tenha afetado a avaliação [geral de seu governo]”, afirmou branco.o novo levantamento, que é trimestral, foi feito na última semana de março em 142 municípios. a pesquisa é feita pelo ibope por encomenda pela cni e foi divulga um dia após o governo divulgar um pacote de estímulo para a indústria nacional. ao todo, foram ouvidas 2.002 pessoas. a margem de erro é de dois pontos percentuais para mais ou para menos, e o grau de confiança, de 95%. (com agência brasil)
o ator alain delon, de 76 anos, lenda do cinema francês, foi submetido a uma cirurgia no coração em um hospital da região de paris."fui operado, estava previsto há 15 dias", declarou o ator, entrevistado por telefone pelo jornal "le parisien", que confirmou assim informações da imprensa.a equipe do ator informara que alain delon havia sido hospitalizado para um check-up médico"tive uma anestesia de 10 minutos. e tentaram colocar o coração em condições", disse o ator.o astro do cinema francês informou que os médicos descobriram a arritmia cardíaca há 15 dias, depois que ele sofreu náuseas e teve vertigem."é algo que acontece com pessoas como eu quando há um acúmulo de emoções, de contratempos. nos últimos tempos tive minhas doses, com meus filhos e outras pessoas", explicou delon.há alguns meses, o filho do ator, alain fabien, de 17 anos, fruto da relação com rosalie van breemen, foi processado por lesões corporais por negligência, depois que uma jovem foi ferida por arma de fogo em uma festa organizada em genebra (suíça) em um apartamento do ator, sem que ele estivesse presente."alain delon está bem. como todas as pessoas que se cuidam, tinha um check-up médico previsto", afirmou a assessoria do ator durante a manhã.o hospital americano de neuilly, cidade próxima a paris, onde o ator está internado, se negou a comentar a informação.nascido em 8 de novembro de 1935, alain delon participou de mais de 100 filmes em 50 anos de carreira. alain delon é hospitalizado em paris
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ao estrear nesta quarta-feira como embaixador da marca palmeiras, marcos concretiza a recusa de quatro convites de emissoras de televisão e de um salário que chegaria ao dobro do que ganhará na equipe em que fez história.o ex-goleiro foi convidado pela tv bandeirantes, pela globo e por outras duas emissoras para trabalhar como comentarista. ele, no entanto, preferiu recusar os chamados para exercer o cargo no palmeiras. na coletiva que concedeu na última terça-feira, o eterno camisa 12 preferiu não revelar quem fez convites, mas admitiu que foi sondado. marcos, pentacampeão mundial e goleiro do palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "eu não recebi convite de nenhum outro time, não. mas me chamaram para ir para umas televisões aí, mas eu preferi não aceitar. quero aprender a falar primeiro! não fiz isso durante a minha carreira inteira, preciso aprender antes de aceitar", disse marcos aos risos. lado humorista de são marcosaposentado e com pedra no rim, marcos brinca: "quase morri, mas ninguém ficou sabendo"além de não querer virar estrela de tv, o pentacampeão mundial também acabou recusando convite de até r$ 150 mil mensais para se juntar ao time de edmundo, neto, caio ribeiro, junior, casagrande e denilson, ex-jogadores que atuam na imprensa atualmente.segundo o blog do perrone, no palmeiras ele ganhará r$ 80 mil por mês. mesmo assim, o presidente arnaldo tirone ouve de conselheiros que os vencimentos do ídolo palmeirense são caros.
cerca de 150 policiais militares do batalhão de operações policiais especiais (bope), do batalhão de choque e da coordenadoria de inteligência fazem operação na rocinha para identificar e prender o suspeito de atirar no cabo rodrigo alves cavalcante, 33, do batalhão de choque, morto quando patrulhava as ruas da comunidade durante a madrugada desta quarta-feira. o policial foi atingido no ombro e não resistiu ao ferimento. leia mais policial recém-formado vai fazer estágio na rocinhahomem é morto a tiros na favela da rocinhafavela da rocinha recebe reforço de 130 policiaisa comunidade da rocinha está ocupada pela polícia militar (pm) desde novembro do ano passado, para a instalação de uma unidade de polícia pacificadora (upp). este é o segundo homicídio da semana na comunidade. na madrugada de domingo (1º), um homem identificado como alexandre da cunha fernandes, 30, conhecido como dande, foi morto a tiros. testemunhas contaram à polícia militar que dois homens em uma moto se aproximaram de fernandes, que caminhava pela via ápia, atiraram e fugiram. até agora nenhum deles foi identificado.as mortes ocorreram na mesma semana em que a polícia militar anunciou uma nova estratégia para a ocupação da rocinha, que vem sofrendo com confrontos pela disputa dos pontos de venda de drogas do local. depois de uma série de assassinatos ocorrida recentemente - apenas nos últimos 40 dias foram registrados pelo menos oito homicídios na comunidade -, a polícia resolveu duplicar o efetivo da pm na comunidade, para 350 homens na semana passada. nesta semana, o major edson santos assumiu o posto de coordenador do policiamento da favela e anunciou que, até a próxima sexta-feira (6), o efetivo total chegará a 700 policiais. (com agência brasil)
campeão do ufc em 2009, o brasileiro lyoto machida segue entre os melhores nomes dos meio-pesados, mas novamente terá de subir degrau por degrau a escalada até uma nova chance pelo cinturão. mesmo tendo dado trabalho a jon jones na luta pelo título no fim de 2011, o revés faz com que o carateca enfrente um recomeço, mas aberto a grandes possibilidades.e o "dragão" sonha alto. lyoto teve contra maurício shogun dois combates no ufc, com uma vitória apertada e a derrota em que perdeu o cinturão dos meio-pesados. para ele, a hora de desempatar o retrospecto se aproxima, e sugere concretizar um terceiro combate com estilo: em um desafio de técnicos de uma próxima edição do reality show the ultimate fighter. lyoto machida +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes desse plano a longo prazo, lyoto ainda não tem data ou rival para retornar ao octógono após o duelo com jones. se depender dele, o primeiro compromisso poderia ser participar do que promete ser a maior edição do ultimate fighting championship da história, em junho, no engenhão, uma vontade de quase todos os lutadores brasileiros, mas um privilégio para poucos.lyoto falou sobre esses e outros assuntos durante visita a manaus para assistir ao segundo amazon forest combat (afc). confira o papo com o uol esporte:você deu trabalho a jon jones, mas com o revés vai precisar voltar aos primeiros degraus para ter uma nova chance pelo cinturão. como encara esse desafio novamente?é um recomeço, e eu sei que nunca é fácil subir de novo. estou buscando minha evolução nos treinos, para melhorar cada vez mais. desde que cheguei ao ufc estou aqui para brigar pelo cinturão lá em cima. vou ter muito trabalho pela frente, mas vamos ver aí como as coisas se desenrolam.muitos lutadores têm feito campanha para lutar o ufc rio. é um dos seus interesses?se precisar, estamos aí (risos). eu estou tranquilo, mas é claro que gostaria muito de lutar no card do engenhão, seria uma ótima forma para abrir este recomeço.você e o maurício shogun tiveram uma rivalidade interessante no ufc. você acha que pode ser hora de desempatar o confronto?eu acho que seria sim uma boa hora de uma terceira luta contra o shogun. mas quem sabe esse duelo não possa ser guardado para uma coisa maior, um reality show... renderia até mais, acho que essa luta pode sair com um apelo maior.você se vê com o perfil de virar um técnico do tuf? com certeza, seria uma grande oportunidade para mim.alguns possíveis rivais foram cogitados, como o vencedor da luta principal na suécia (alexander gustafsson x thiago silva), ou ryan bader. tem alguém que te interesse em especial?eu acredito que posso enfrentar qualquer um que esteja no top 10. até agora ninguém fechou nada, e tenho de aguardar quais serão as alternativas.mas e o fato de dan henderson ter rejeitado uma luta com você, para esperar por um combate por cinturão?eu entendo a posição do dan henderson. estamos em um esporte em que existe respeito e profissionalismo. sei que ele está em busca do título e acho que não quis arriscar neste momento da carreira dele a chance de perder essa oportunidade. então, é compreensível.como está a preparação para voltar a lutar, mesmo sem rival definido?eu já estou treinando normalmente. logo depois da luta eu realizei uma cirurgia no cotovelo, mas já recomecei a trabalhar ilimitadamente. agora o treino está completo e estou tentando me preparar da melhor forma possível, apesar de não ter rival ou data para a luta.
a polícia civil prendeu nesta quarta-feira de manhã dois membros da gaviões da fiel e mais três torcedores integrantes da mancha alviverde, todos acusados de participação no confronto com cerca de 500 pessoas na avenida inajar de souza, na zona norte, ocorrido em 25 de março. um deles é lucas lezo, que é irmão de andré lezo, morto em decorrência da briga generalizada. lucas é vice-presidente da mancha.outro integrante da família lezo já havia sido preso. tiago lezo cumpre preventiva sob a acusação de participação do confronto. na residência de tiago foram apreendidos canivete, cassetete e munição. perrone: pcc repreende gaviões da fiel e mancha alviverde por mortes, diz torcedorperrone: na contramão de combate à violência, jogos fazem sucesso com emboscadas de torcidas alckmin nega falha da polícia militar e diz que confronto 'poderia ter sido muito mais grave'com as três prisões realizadas nesta quarta, o departamento de homicídos e proteção à pessoa, em conjunto com o decradi (delegacia de crimes raciais e delitos de intolerância) deteve 12 ao todo, sendo nove ligados à mancha verde, dois da gaviões da fiel e uma pessoa que seria integrante da uniformizada do corinthians. eles permanecerão presos enquanto aguardam decisão da justiça. no confronto entre torcedores, morreram guilherme vinícius jovanelli e andré alves lezo, ambos integrantes da mancha.a mancha alviverde diz ter sido alvo de emboscada e acusa a gaviões de ter alugado galpão na inajar de souza especialmente para aumentar o efetivo de corintianos na briga pela manhã do dia 25 de março. a reportagem não localizou a diretoria da mancha para se pronunciar sobre as novas prisões.a gaviões nega ter premeditado o ataque e alega que o arsenal de materiais de briga (barras, martelo e objetos cortantes) foi utilizado apenas na obra realizada na sede da torcida."avaliaremos se os torcedores da gaviões de fato usaram armas. caso isso tenha ocorrido, eles serão expulsos sumariamente da gaviões, até porque não toleramos essa prática", disse o advogado da torcida alvinegra, davi gebara.a polícia concluiu que o embate teve como origem vingança da gaviões pela morte de douglas silva, ocorrida no ano passado. ele era ligado à gaviões e foi espancado, morto e jogado no rio tietê.* texto atualizado às 11h33 briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maishospital confirma morte cerebral de segundo torcedor palmeirenseo torcedor palmeirense guilherme vinicius jovanelli moreira, internado desde domingo após um traumatismo craniano, teve morte encefálica nesta terça. a informação foi divulgada pelo hospital são camilo, que disse que o jovem de 19 anos respira por aparelhos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga generalizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
jason merritt/getty images nicolas cage participa de exibição especial de "drive angry 3d" em hollywood (22/2/2011) o ator nicolas cage teve de desembolsar mais de us$ 6 milhões de imposto de renda, informou o site tmz. de acordo com documentos do governo dos estados unidos, obtidos pelo site, cage pagou exatos us$ 6,257,005. o site ainda afirma que o dinheiro é do imposto de renda de 2007, que cage não havia pago na época. a dívida total do ator seria de us$ 13 milhões, dos impostos de renda de 2002, 2003, 2004 e 2007. pela imensa dívida, cage culpa seu ex-gerente de negócios, que o levou ao que o ator chama de "ruína financeira".
lenny carrega o rótulo de jogador “criado pela avó”. a expressão dita por vanderlei luxemburgo, então seu técnico no palmeiras, traduzia o estilo “bem criado” do atacante, mimado em certos momentos. aos 24 anos, o jogador se diz orgulhoso por ter tido a presença da avó na juventude e critica a cultura do futebol de valorizar basicamente aqueles que tiveram infância pobre.muitos me olham diferente só porque eu sou branquinho, com cabelo arrumadinho. no futebol se vangloria quem diz que veio do subúrbio, como se só quem viesse do morro pode ser jogador. se for por isso, eu vim da vila da penha, onde o romário veio. não tive berço de ouro e eu sustento a minha família. lenny, atacante do boavista-rjem entrevista ao uol esporte, ele classifica a cultura do futebol como “hipócrita”, onde atletas que tiveram infâncias saudáveis são vistos como “playboyzinhos”. “eu sou mesmo criado pela minha avó. e fui muito bem criado por ela. tenho orgulho disso. às vezes julgam um jogador pela criação dele. o futebool é hipócrita porque se dá valor ao cara que não teve boa criação na infância, como se ser bem cuidado fosse algo que incomoda, de ‘playboy’. se eu não tivesse sido criado pela minha avó eu não estaria em pé hoje” , revelou lenny.atualmente na reserva do boavista, clube que disputa o campeonato carioca, lenny se arrepende de ter deixado o palmeiras no início do ano passado.o atacante deixou o time alviverde no início do ano passado, se transferindo para o figueirense. lenny diz que tomou a decisão errada e conta que a equipe catarinense acabou prejudicando sua carreira.lenny diz que o retrocesso na carreira ocorreu devido ao período sem jogar no figueirense, no ano passado, e acusa o time do sul de ter errado no tratamento físico e médico de atletas do elenco, acarretando problemas musculares. jogadores tiveram de refazer cirurgias por conta de supostos erros do dm do figueirense, acusa lenny.“não havia estrutura no figueirense. pior, eles estavam trazendo mais problemas físicos ao elenco. digo mais: vou dar nomes de jogadores que tiveram que fazer uma, duas cirurgias para correção. teve o rafael moreno, o rafael. prova de que tem algo grave acontecendo lá”, acusou.confira a entrevista:uol esporte – você se arrepende de ter deixado o palmeiras?lenny – me arrependo demais. na época meu empresário apresentou proposta do figueirense. eu vinha de recuperação de grave lesão no palmeiras e não estava jogando. pensei que seria um passo para trás [ir para o figueirense], e dois para frente depois. então aceitei. eu vinha de recuperação de lesão no palmeiras, mas acabaram me fritando no figueirense [ele jogou apenas uma partida, por 8 min]no futebol, quando uma pessoa fala que o lugar ideal para morar é na favela, tudo soa muito bonito. vamos parar com essa hipocrisia. bom é poder morar de frente para a praia.uol esporte – se você não tivesse deixado o palmeiras, você acredita que teria espaço no time de felipão?lenny – creio que sim. se eu não tivesse saído do palmeiras eu estaria bem fisicamente e não teria problemas como tive no figueirense, que não há cuidado no tratamento físico dos jogadores.nota da redação: o figueirense negou ter havido erro no tratamento clínico e acusou lenny de buscar culpados para sua passagem apagada pelo clubeuol esporte – você diz que o futebol é hipócrita. por quê?lenny – futebol é muito hipócrita. muitos me olham diferente só porque eu sou branquinho, com cabelo arrumadinho. no futebol se vangloria quem diz que veio do subúrbio, como se só quem viesse do morro pode ser jogador. se for por isso, eu vim da vila da penha, onde o romário veio. não tive berço de ouro e eu sustento a minha família. no futebol, quando uma pessoa fala que o lugar ideal para morar é na favela, tudo soa muito bonito. vamos parar com essa hipocrisia. bom é aquele que pode morar de frente para a praia.uol esporte – e como está sendo esse período no boavista?lenny – vejo com bons olhos. estou bem de novo. apesar de não ser um clube grande do rio, o boavista tem uma boa estrutura de trabalho. eu estava precisando disso. quero voltar a jogar bem, retornar a um time de elite e sei que isso eu terei que mostrar em campo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reuters/feisal omar soldados somalis se posicionam à frente do teatro nacional de mogadiscio, que sofreu um atentado um atentado terrorista em um teatro de mogadiscio, capital da somália, matou os presidentes do comitê olímpico local, aden yabarow wiish, e o da federação somali de futebol, said mohamed nur, além outras vítimas.pobreza da somália também atinge esporte, e país é traço na olimpíada as agências internacionais falam em dez mortos, enquanto o governo confirma apenas cinco vítimas, sendo uma delas a própria terrorista. rebeldes do grupo al shabaab reivindicaram a autoria do atentado, que tinha como objetivo atingir a cúpula do governo do país. o primeiro-ministro abdiweli mohamed alí discursava no local no momento das explosões. o atentado foi cometido por uma mulher, que se passou por jornalista para acessar o encontro, estava com explosivos amarrados ao corpo e não resistiu à explosão. em entrevista à emissora al andalus, que é controlada pelo al-shabaab, um porta-voz do grupo tratou o incidente como "ataque sagrado" feito por uma "brigada de mártires". "seguiremos com este tipo de ataques até que todas as forças africanas abandonem a somália", disse abdulaziz abu musab. joseph blatter, presidente da fifaestou chocado com o ataque que fez vítimas e matou os presidentes da federação de futebol da somália e do comite olímpico, que conhecia pessoalmente. quero prestar uma homenagem aos seus esforços para promover o esporte e o futebol em seu país. "foi um ato covarde e que não vai impedir o governo de cumprir o seu dever. o primeiro-ministro vai apoiar o governo para eliminarmos os terroristas do nosso país", disse abdirahman omar osman. o primeiro-ministro e os membros do governo que estavam ao lado dele no palanque não estão feridos. a somália vive em intensa tensão social desde 1991, quando começou a guerra civil que assolou o país até meados do ano passado, quando a situação no país viveu momentos de instabilidade. cheio de idas e vindas ao longo de vinte anos, o conflito interno ganhou contornos religiosos na última década. em agosto do ano passado, guerrilheiros ligados ao grupo islâmico al-shabaab foram expulsos da capital por tropas do governo, que agiram com o apoio militar de outros países africanos, inclusive a etiópia, acusada de instalar um governo de transição islâmica de uma corrente de pensamento contrária à adotada pelo al-shabaab. coi, em nota oficialambos os homens estavam engajados em melhorar a vida das pessoas somalis por meio do esporte e condenamos veementemente este ato de barbárie. "o ataque foi algo estúpido", disse o primeiro ministro somali à emissora estatal sntv. o teatro nacional, palco do atentado desta quarta, foi um símbolo da suposta pacificação da somália. em 19 de março deste ano, ele foi reaberto após vinte anos em um concerto que reuniu músicos que sofreram durante a longa guerra civil. a ameaça de reação do grupo al-shabaab, no entanto, nunca deixou de existir. nas últimas semanas, o grupo comandou atentados terroristas por mogadíscio que não atingiram a cúpula do governo, mas apenas civis. depois de um desses atentados menores, que tinha como objetivo o palácio do governo, a organização disse que "mais bombas estavam por vir". leia mais no uol esportecorinthians cede terreno, estádio e renda do itaquerão a fundo que bancará obrascorinthians vai fazer estátua do ex-presidente andrés sanchez no parque são jorgecarlos alberto parreira lança importadora para vender carros e aviões para os boleiros "estamos chocados de ouvir que o ataque terrorista tirou as vidas dos presidentes. ambos estavam engajados em melhorar as vidas das pessoas da somália pelo esporte, e nós condenamos fortemente este ato de barbárie", disse o comitê olímpico internacional, em uma nota oficial. "estou comovido por este este ataque que custou a vida, entre outros, do presidente da federação somali de futebol e do presidente do comitê olímpico da somália, que eu conhecia pessoalmente. quero prestar homenagens aos seus imensos esforços para a promoção do esporte e do futebol em seu país. sua desaparição nos deixa uma grande tristeza", disse joseph blatter, presidente da fifa, em comunicado emitido logo após os ataques. "o governo nos mandou quatro convites para esta cerimônia. e dos quatro oficiais que vieram, dois estão mortos e os outros dois feridos. é um dia negro. muita gente boa morreu aqui hoje", disse kadija dahir aden, presidente da federação somali de atletismo, à reuters. a confederação africana de futebol também mandou condolências aos somalis pelo ocorrido. "é mais um dia negro para o futebol africano. é uma tragédia, e o futebol somali perde um grande líder, com boa visão e que estava ativamente comprometido com o desenvolvimento do futebol, apesar das condições muito desafiadoras", disse issa hayatou, presidente da entidade.
os pedidos de asilo político feitos por brasileiros gays que vivem no exterior passaram de três, em todo o ano de 2011, para 25 apenas nos três primeiros meses deste ano. a informação é da abglt (associação brasileira de gays, lésbicas e transexuais), que afirma ter remetido os casos à secretaria de direitos humanos da presidência da república."não volto de jeito nenhum: aqui sou um ser humano, não uma condição", desabafa brasileiro que vive no canadá leia relato de acordo com o presidente da entidade, toni reis, os pedidos se referem a tentativas de asilo principalmente em países como estados unidos e canadá, e ganharam força após notícias de violência contra homossexuais em cidades brasileiras como são paulo –onde diversos casos foram notícia, ano passado, sobretudo com a avenida paulista de palco das agressões.segundo reis, apesar de remeter à sdh os casos que chegam, a própria associação ainda não assumiu um posicionamento formal sobre esses pedidos. o motivo, diz ele, é a possibilidade de que parte dos autores desses pedidos se valham de casos recentes de violências contra homossexuais no brasil como escudo a tentativas de asilo político tentados, mas não obtidos. “temos cartas de pessoas dizendo que não dá pra viver no brasil, e sempre com a alegação de homofobia no nosso país. antigamente endossávamos esses pedidos com um relatório de assassinatos de homossexuais --foram 3.500 ao longo de 20 anos--, além do fundamentalismo religioso de um bolsonaro da vida”, disse reis, referindo-se ao deputado jair bolsonaro (pp-rj), que provocou a ira dos defensores dos direitos lgbt, ano passado, com declarações polêmicas e consideradas ofensivas.para o militante, no entanto, o aumento de pedidos de asilo omite a adoção de políticas públicas específicas ao público lgbt, por exemplo, e a conquista de direitos civis, por meio do poder judiciário, como a união estável garantida ano passado pelo stf (supremo tribunal federal).leia maisassassinatos de homossexuais batem recorde em 2011, diz entidadeprofessores acusam grupo de ex-alunos de invadir escola em se e ameaçar homossexupreso por incitar violência na internet já era investigado por conselho disciplinar da unbprojeto que proibia distribuição de kits anti-homofobia é retirado de pauta na câmara do riojovem gay cria igreja para acolher fiéis de todas as orientações sexuais em porto alegre“sabemos que algumas pessoas usam a questão da homofobia para tentar mesmo o asilo político. e não somos um irã. mas também é fato que os homofóbicos estão ‘saindo do armário’, o que torna um absurdo a homofobia ainda não ter sido criminalizada”, defende reis. “acho que ainda dá para viver aqui; se piorar, aí a gente vai mesmo ter que sair do país”, completou.não criminalização da homofobiapara a presidente da comissão especial da diversidade sexual do conselho federal da oab (ordem dos advogados do brasil), maria berenice dias, os pedidos de asilo não são uma novidade --mas o aumento deles, sim.a advogada --uma das pioneiras, no brasil, em direito homoafetivo-- considera, a exemplo do presidente da abglt, que a não criminalização da homofobia é a raiz de iniciativas como essa por parte de brasileiros residentes fora. “a homofobia pais é uma realidade social, e a ausência de uma legislação que a criminalize, por si só, já justifica esses pedidos de asilo”, definiu.na opinião da especialista, o avanço das tentativas de asilo não se revela medida extrema, mas, sim, “necessária”. “é medida necessária à medida em que se tem um número muito significativo de violência sem qualquer tipo de repressão. e acho até bom que esses asilos sejam concedidos, pois acabam até expondo o brasil a um constrangimento --porque o judiciário avança em termos de reconhecimento de direitos civis, mas na criminalização está difícil de avançar”, constatou a presidente da comissão.direitos humanosprocurada, a secretaria de direitos humanos da presidência da república informou, por meio de nota, que “tem trabalhado para enfrentar a violência homofóbica no brasil de forma preventiva e repressiva”, seja por meio de campanhas institucionais ou em parcerias com veículos de comunicação, ou por meio de termos de cooperação com as secretarias estaduais de segurança pública.a nota diz ainda que o governo brasileiro “cumpre com as recomendações das nações unidas e está realizando o levantamento dos dados de homofobia no brasil” e ressalta que o cidadão pode denunciar casos pelo telefone 100, 24 horas por dia, anonimamente. esses dados, continua a sdh, “demonstram que o brasil desenvolve políticas públicas para que a população lgbt não seja obrigada a sair do país devido a sua orientação sexual”.não foram informados, contudo, quais encaminhamentos foram dados a pedidos de asilo que a ong abglt afirma ter repassado à sdh.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
caneta espião passou no teste, mas a reportagem não indica a compra de produtos sem marca em três segundos de teste, essa é a impressão: a caneta espiã é uma das coisas mais nada a ver já avaliadas pelo uol tecnologia. à exceção de pessoas que estejam investigando algo secretamente – possivelmente um grupo bem pequeno de usuários --, por que alguém compraria uma câmera disfarçada de caneta, que filma as pessoas sem que elas saibam? em seis segundos, a resposta: pouco importa. uma caneta filmadora fala (ou melhor, escreve) por si só. ela não é essencial, mas serve para tudo aquilo que se propõe e, de brinde, ainda permite “tirar onda”. de tão disfarçada, nem foi possível descobrir o fabricante do modelo comprado em uma viagem ao paraguai (aproveitamos a ida de um amigo a ciudad del este para encomendar o brinquedinho): o cd com driver não dá dicas, nela não há inscrição alguma. em seu manual, não há qualquer informação palpável a respeito. poderia até ser da bic, fazendo-se passar por uma mont blanc, que nunca ficaríamos sabendo. como o item não tem marca, vale aqui uma ressalva. ao contrário de outros testes de produto realizados pelo uol tecnologia, o intuito deste com a caneta espiã é meramente matar a curiosidade – que surgiu na redação -- sobre um produto oferecido aos montes em anúncios online e também spams. responderemos se o item funciona, como funciona e se cumpre o que promete, levando em conta que os produtos de marca genérica funcionam - quando funcionam - de forma semelhante. a reportagem não indica a compra de produtos sem marca e de procedência duvidosa. caneta espiã marca diabo (sem marca definida) capacidade: 8 gb duração: 8 horas de vídeo o que faz: capta áudio, filma e fotografa carregamento: eletricidade conexão: usb 2.0 tinta: preta vídeos: formato avi pontos positivos: é uma caneta espiã pontos negativos: é uma caneta espiã preço: r$ 140 a caneta é tão bem disfarçada de caneta que até escreve – o modelo marca-diabo testado continha dois dedos de tinta preta. em uma análise mais detalhada, entretanto, percebe-se que ela pode entregar sua função primordial. isso porque é vendida com uma etiqueta mostrando a capacidade de armazenamento (8 gb, no caso da nossa) e ainda acende luzinhas amarelas e azuis quando em funcionamento (que indicam que está gravando, filmando ou fotografando). a captura de áudio não é das melhores: em um teste em uma padaria, por exemplo, não foi possível entender o que a atendente oferecia. mas a imagem é boa até mesmo em ambientes onde a claridade não favorece. para fazê-la funcionar, não foi possível recorrer ao manual (metade em algum idioma que parece provindo da china, metade em inglês via google translator). mas a prática se entende rápido. um botão em sua ponta liga e desliga a gravação. uma vez apertado prolongadamente, uma luz amarela acende em seu corpo. mais um clique, o amarelo vira azul e a gravação é iniciada. para parar, basta apertar o mesmo botão. depois, é preciso conectar ao pc via porta usb e admirar as belas e tremidas imagens captadas. pode ser carregada via usb ou por um carregador dedicado, que é ligado em qualquer tomada (padrão com pontas chatas, não o de três pontos). curiosidade: no carregador há a informação que se trata de um equipamento para mp3 e mp4, não para a caneta espiã. há alguns pontos negativos com relação à filmagem. ela é muito sensível na captação de imagens: qualquer movimento menos brusco ou mudanças de ângulo faz com o que o filme saia muito, mas muito tremido. em uma rápida caminhada com ela em operação, o resultado é um vídeo que passa uma sensação de tontura e vertigem somente vista em filmes experimentais ou em viagens dentro de xícaras malucas. outro problema é que, por ser roliça, se estiver em uma mesa ou alguma superfície sem apoio, qualquer tremida na base pode girá-la. assim, ela perde o foco do que se está filmando. detalhe da caneta espiã aberta; transmissão de arquivos é feita via porta usb do computador veja mais
um dormitório improvisado de trabalhadores, que foi autuado por violações do código de segurança contra incêndio há um mês, pegou fogo na madrugada da última terça-feira (3), matando p...
ainda sem fechar com nenhum patrocinador máster para o seu uniforme, o são paulo deu ‘carta branca’ para o publicitário roberto justus achar no mercado algum interessado para ocupar o espaço majoritário na camisa.apesar de ter dois profissionais do marketing em seus quadros – o vice-presidente julio casares e o diretor rogê david – o são paulo decidiu centralizar a negociação do mercado em justus, por confiar no seu prestígio e potencial em conseguir um acordo vantajoso para o clube. justus ganhou prestígio com o presidente juvenal juvêncio por ter intermediado com sucesso a negociação do são paulo com a tv globo pelos direitos televisivos do brasileirão. mas segundo o blog do perrone, o publicitário tem sido alvo de ciúmes de parte dos conselheiros do clube, que se irritaram com o aceno do mandatário do tricolor de lhe dar o cargo de vice-presidente institucional.só que o publicitário e apresentador tem um problema e tanto para resolver para achar um patrocinador máster, pois apostava no sucesso da negociação da lenovo, que acabou desistindo da negociação apesar de ter se empolgado com os dois acordos pontuais que fez com o são paulo.agora, o são paulo se vê sem parceiro em um período que as empresas já definiram os seus orçamentos para o ano todo. outros dois fatores contam contra o tricolor: a retração do mercado, que não aceita pagar os mesmos valores do passado, e a dura concorrência de flamengo e corinthians, detentores das duas maiores torcidas do país que também não fecharam o patrocinador máster da camisa.tentativas frustradas no anolenovoempresa chinesa chegou a patrocinar o são paulo em duas partidas, mas desistiu alegando "momento de consolidação"hyundaiempresa coreana flertou com corinthians, flamengo e são paulo, mas não avançou nas negociações com o tricolor até agorao uol esporte ouviu de uma fonte com trânsito no são paulo que o clube estipula lucrar entre r$ 20 e 30 milhões com o seu patrocinador principal na camisa. vale lembrar que o tricolor atua com uniforme limpo desde o início do ano, quando o contrato com a bmg não foi renovado. a intenção da diretoria é repetir a experiência realizada com a coreana lg: buscar uma empresa que queira usar o clube para expandir a sua marca no brasil.questionado recentemente pela reportagem sobre o que faria se o acordo com a lenovo não desse certo, roberto justus disse que já trabalhava com alternativas. “temos um ou dois contatados”. roberto justus +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o zagueiro alex silva, que vai defender o cruzeiro por empréstimo, até o final deste ano, revelou arrependimento por ter entrado na justiça contra o flamengo, time que defendeu ano passado. a ação judicial movida pelo jogador aconteceu após ter recusado viajar para a bolívia, com a delegação rubro-negra, em janeiro último.“foram coisas que aconteceram extra-campo, que não vale citar, mas que me arrependo no momento, por ter colocado na justiça uma instituição como o flamengo, me precipitei ao ter entrado com uma ação. o prejudicado nessa história toda fui eu”, comentou alex silva. ele foi apresentado na tarde de terça-feira como novo reforço do cruzeiro para a temporada, demonstrando a intenção de seguir os passos do irmão luisão, igualmente zagueiro, que conquistou sete títulos pelo clube celeste no final da década de 90 e início dos anos 2000. disposto a iniciar vida nova no cruzeiro, em busca da condição de titular do time mineiro, alex silva, de 27 anos, fez questão de agradecer ao flamengo e também ao cruzeiro, pela confiança demonstrada em contratá-lo.“o que fica de lição acho que é o fato de que me precipitei ao colocar o flamengo na justiça, onde não deveria ter colocado por ser um clube que investiu no meu futebol”, reconheceu o zagueiro.ele negou a fama de polêmico e disse ser um “jogador verdadeiro”. “não gosto de coisas erradas, também falo o que eu penso, tenho a minha maneira de ver. assumo meu erro com o flamengo, como eu disse, aconteceu, foi uma coisa precipitada. venho tranquilo para o cruzeiro, para dar alegrias ao clube e não para trazer problemas”, salientou.alex silva foi afastado pelo flamengo por ter se recusado a viajar à bolívia para jogo com o real potosí pela libertadores, em janeiro, e, sob a alegação de luvas atrasadas, entrou na justiça contra o clube carioca. no entanto, o zagueiro retirou a ação judicial para facilitar uma saída negociada com a diretoria rubro-negra.paulista de amparo, alex silva completou 27 anos no último dia 10. com 1,93 m de altura e 82 quilos, o zagueiro iniciou sua carreira na ponte preta, em 2001. passou por outros clubes no brasil e, no exterior, defendeu o rennes, da frança, em 2005, e o alemão hamburgo, em 2008 e 2009. atuou duas vezes pelo são paulo e se transferiu para o flamengo, ano passado.alex silva é oficialmente apresentado no cruzeiroalex silva é oficialmente apresentado no cruzeiro
demitido do corinthians por justa causa, adriano admitiu nesta sexta-feira que errou no início do processo de recuperação da cirurgia no tendão calcâneo do pé esquerdo. o imperador destacou que as faltas – o clube paulista informou que o jogador não compareceu a 67 sessões de fisioterapia – o prejudicaram. apesar de ter que encarar novo procedimento e mais um período fora dos gramados, o atacante assegura que não pensa em encerrar a carreira. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “no começo, sim (deixei a desejar). faltei a algumas sessões, mas nunca deixei de comunicar o corinthians. acho que isso prejudicou, sim”, explicou adriano, que não pensar em deixar o futebol. com o apoio do flamengo, o imperador será submetido a um procedimento para reparar a cicatrização da operação, segundo informaram os médicos josé luiz runco, luiz claudio baldi e serafim borges nesta sexta-feira. “quero tentar recomeçar, como em 2009, quando decidi dar um tempo de jogar. me sinto em casa no flamengo. não vai ser diferente. vou operar, depois vou pensar realmente no que vou fazer na vida. tenho 30 anos de idade, muita coisa a dar ainda. tenho sonho de me recuperar bem e, quem sabe, assinar com o flamengo e voltar à seleção”, revelou.adriano terá que passar por nova cirurgia. em recuperação de uma lesão no tendão calcâneo do pé esquerdo, sofrida há um ano, o imperador será submetido a um procedimento para reparar a cicatrização da operação, segundo informaram os médicos do flamengo, josé luiz runco e serafim borges, em coletiva realizada nesta sexta-feira, no ninho do urubu. as datas para o procedimento e para o retorno do atleta não estão definidas.leia mais sobre o futuro do imperador no futebolo atacante rompeu o tendão calcâneo em abril do ano passado, durante um treinamento pelo corinthians, e voltou aos gramados em outubro. no entanto, ele nunca esteve com 100% de suas condições físicas, o que o fez parar novamente para tratar o problema. cansado de esperar pela recuperação, o clube paulista anunciou a demissão de adriano por justa causa. em seguida, o flamengo ofereceu as instalações para seu tratamento.as datas para a nova cirurgia e para o retorno do atleta não estão definidas. a expectativa é que adriano volte em 90 dias, ao invés dos dois meses previstos. "vai ser maior, mas não posso confirmar agora. depois do ato operatório, informo a vocês. ainda não tem data definida. vocês serão informados quando e onde vamos operar. acho que segunda ou terça temos essa resposta", comentou josé luiz runco.adriano revelou abalo, mas comentou estar calmo para enfrentar a operação e o tempo de recuperação. “minha mãe chegou a falar para parar de jogar, que ela estaria comigo. as pessoas pensam que não quero mais nada, que não quero mais jogar. hoje, meu pensamento é voltar a jogar futebol. estou um pouco abalado. é normal que acaba tendo um momento de tristeza. quero ter uma definição da minha vida".
o norte-americano chael sonnen continua esquentando o clima para sua luta no brasil contra anderson silva em junho, e desta vez o recado foi direcionado para a torcida brasileira.sonnen usou o twitter na última quinta para criticar o público que vai assistir à revanche contra o spider no engenhão, no ufc 147 marcado para o dia 23 de junho. “eles agem como selvagens gritando ‘você vai morrer’. não tenho interesse em mudá-los. ajam como selvagens se quiserem. toquem em mim e eu acabo com vocês”, escreveu sonnen. as provocações de sonnen ao brasil já motivaram preocupações quando à segurança do lutador em solo brasileiro, mas tanto ele quanto o chefe dana white minimizaram essa ameaça.“jé estive no brasil dezenas de vezes e jamais fui incomodado pelos brasileiros. não preciso de seguranças”, afirmou sonnen em janeiro. dana white também se mostrou tranquilo.“não acredito que as pessoas por lá vão querer machucar chael sonnen. eles vão aparecer para ver um evento esportivo, para apoiar um compatriota que é um herói nacional”, comentou o presidente do ufc. chael sonnen em apuros +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lateral esquerdo bruno cortez, do são paulo, retornará ao time titular neste sábado contra o mogi mirim por estar recuperado de lesão. o jogador celebrou poder parar de sofrer pela tv e atuar em campo normalmente."fico feliz por estar voltando, estava em uma sequência muito boa. espero voltar com força total para emplacar mais uma sequência. estou louco para voltar. ficar em casa sofrendo é muito duro. sofri muito (risos). espero ajudar o time a conquistar mais uma vitória", ressaltou cortez, em entrevista ao site oficial do são paulo. titular absoluto da posição em todos os jogos do são paulo até então, cortez não atuou contra o ituano por sofrer um edema na coxa direita, e por isso teve que assistir da tv a partida ao lado de sua esposa julliana. com a classificação já garantida, lateral do são paulo prega atenção total nos dois próximos jogos antes do final da primeira fase (mogi mirim e linense) para se classificar em uma boa posição no mata-mata do paulistão. são paulo se prepara para o duelo contra o mogi mirim são paulo se prepara para o duelo com o mogi mirim "serão dois jogos difíceis e temos de buscar as vitórias para garantir o nosso primeiro lugar e deixar a equipe bem posicionada para a próxima fase. o grupo está muito ciente do que precisa fazer e vamos atrás deste objetivo". bruno cortez +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a chrysler apresentou na quarta-feira (4) a nova geração do esportivo viper, que renasce para ser uma das principais atrações não só do salão de nova york, que abre as portas ao público em geral nesta sexta-feira (6), mas também da reerguida indústria automotiva americana. renovado, o clássico carrega sob o capô um motor v10 (dez cilindros dispostos em ângulo) com 640 cavalos de potência.o novo modelo foi apresentado em vermelho e com linhas inspiradas nos tradicionais modelos da alfa-romeo. assim, fica claro o papel da italiana fiat, nova dona do grupo chrysler, no retorno do bólido. a empresa italiana recuperou o esportivo mais representativo da dodge, que parou de ser produzido em 2010, devido ao pedido de concordata da empresa norte-americana. o novo viper será produzido pela subsidiária srt, reservada às máquinas de alta cilindrada da chrysler e agora convertida em marca. o motor de 640 cavalos somado a um chassi mais leve, permitirá que o carro ultrapasse os 330 km/h.atualizaçãoum novo controle de estabilidade é um dos pontos altos do veículo, assim como um controle de velocidade, equipamento que os modelos anteriores não tinham.o viper terá motor de 8,4 litros, de 10 cilindros em v, e também será lançado em versão gts, com interiores de luxo, acabados em couro e suspensão de corrida.ressurreiçãoo presidente da srt, ralph gilles, afirmou que o viper é "a alma da companhia". o empresário ainda lembrou que a nova versão transforma o modelo em um dos automóveis mais rápidos e potentes do mercado.a ressurreição do modelo vai permitir, ainda, à chrysler reabrir sua fábrica em detroit, uma cidade que entrou em derrocada após a crise que afetou as gigantes americanas (além da chrysler, a gm se viu obrigada a entrar com pedido de falência, permitindo ser salva pelo governo americano). o centro de produção do novo viper vai empregar cerca de 100 funcionários, encarregados pela montagem do esportivo.os preços da máquina ainda não foram anunciados, mas devem ultrapassar dos us$ 100 mil. (com uol carros, em são paulo)
os berlinenses adoram reclamar da transformação do mitte, o bairro central que ficava no antigo lado oriental. a área se estabeleceu como berço de inovações criativas no período pós-muro e aos poucos se tornou comercial.saiba mais em uol viagemveja dicas e fotos de berlimatualmente, abriga filiais de lojas internacionais, hotéis quatro estrelas e, ao que parece, metade da população com menos de 40 anos da europa ocidental. apesar disso, não há outro lugar na cidade que seja tão abundante em boutiques de luxo, já que os estilistas pioneiros continuam por lá e, a cada ano, é numa vielinha diferente que se descobre o estilo do momento. a agitação da vida noturna pode estar em outro lugar, mas é no mitte que os fashionistas se encontram.
ap/los angeles conty sheriff's department foto de amanda bynes tirada pela polícia de los angeles (6/4/2012) a atriz norte-americana amanda bynes, 26, foi presa nesta sexta-feira (6) por estar sem condições de dirigir. ela foi parada pela polícia de los angeles pela manhã, segundo o site tmz. ao tentar passar pelos políciais, bynes acabou batendo no carro da polícia. ela foi detida, pagou fiança de us$ 5 mil e foi liberada. ela é conhecida pelos filmes "ela é o cara" (2006) e "a mentira" (2010), e pelo seriado "coisas que eu odeio em você", em que contracenava com jennie garth. no ano passado, amanda havia anunciado que iria se aposentar da carreira de atriz por "não amar mais atuar".
as fabricantes são curiosas quanto à administração de seus "segredos". no caso da gm, quanto mais se aproximavam os lançamentos de cruze, cobalt, s10 e cruze hatch (este, marcado para segunda-feira, 9), menos disfarces cobriam os carros de testes que circulam pelo brasil. às vezes a única parte coberta (com fita isolante preta, toscamente) era a gravatinha da chevrolet. mas com a ford tudo é muito diferente...ford não economizou lona para cobrir o ecosport a marca do oval azul está devendo, em primeiro lugar, o breve lançamento da picape ranger, que o mundo inteiro já conhece e que, finalmente, surgiu por inteiro em feiras e eventos no interior do brasil. mas sua vedete para 2012 é mesmo o novo ecosport, que já foi mostrado em forma de escultura logo no comecinho do ano, em brasília; antes disso, aparecia disfarçado de new fiesta ("mula" denunciada pela suspensão elevada). nas últimas semanas, porém, o que tem sido fotografado e filmado em diversos pontos do país é o ecosport em si -- mas ainda sob muita camuflagem.foi assim com o carro que o leitor murilo gurgel flagrou em sorocaba (sp). até as rodas estavam pintadas, e o estepe na traseira, coberto -- talvez para não mostrar, uma vez mais, o desenho das rodas. não que ela sejam inéditas: o new fiesta têm um conjunto idêntico. a placa do carro de testes era de tatuí, cidade do interior de são paulo onde há uma pista de testes da ford.outro flagrante de um ecosport tremendamente camuflado foi enviado pelo leitor aliomar santana dos santos, de salvador (ba). ele filmou o carro de teste (disfarçado com um padrão diferente, mas com o estepe à mostra) circulando pela orla da capital baiana. o modelo será fabricado ali perto, na unidade de camaçari.assista ao flagrante do ecosport na bahiauol carros: leitor flagra ecosport passeando em salvadorpor ora, a melhor aposta é a de que o novo ecosport será lançado até junho -- antes, a ford fará a apresentação da ranger. no segundo semestre será a vez do novo fusion; o focus de 3ª geração, já flagrado no brasil, e o new fiesta brasileiro e com facelift são os próximos da fila.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
jobson desobedeceu uma ordem para fazer exercícios físicos em separado na manhã desta sexta-feira e, por isso, foi punido pelo botafogo pelo gerente de futebol do botafogo, anderson barros. a briga aconteceu porque o atacante não aceitou o pedido do fisiologista altamiro bottino e questionou o procedimento da comissão técnica. mesmo lesionado na coxa direita, jobson queria participar do trabalho junto a seus companheiros no engenhão. jóbson +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o uol esporte apurou que barros não estava presente no momento do ato de indisciplina, mas foi avisado do caso e encontrou as partes para entender a discussão. jobson se exaltou no momento que foi interpelado e recebeu a sentença do dirigente. o atacante está afastado do botafogo até terça-feira. uma reunião entre jogador, técnico e diretoria está marcada para terça. jobson irá conversar com oswaldo e com o gerente de futebol anderson barros para esclarecer a polêmica. o atacante está lesionado na coxa direita e não jogou contra o guarani, pela copa do brasil. ele realizou exames nesta quinta-feira para que o departamento médico do botafogo pudesse iniciar o tratamento.jobson testou positivo para uso de cocaína durante a reta final do campeonato brasileiro de 2009. o atacante chegou a cumprir seis meses de suspensão determinados pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva). no entanto, a wada (agência mundial antidoping) não concordou com a sentença e acionou a cas.desde que voltou ao botafogo para esta temporada, jobson era acompanhado de perto pelo clube e elogiado por causa do comportamento tranquilo. pouco mais de um mês depois de se livrar da suspensão, o atacante aprontou novamente. a diretoria alvinegra promete se pronunciar sobre o caso somente após reunião com o jogador.
insatisfeito com o ambiente no flamengo após a derrota para o emelec na copa libertadores, ronaldinho gaúcho irá pedir rescisão de seu contrato com o clube. o camisa 10 deseja deixar o rubro-negro por causa da pressão e do protesto organizado pelos torcedores – na manhã desta quinta-feira, membros de organizadas do flamengo levaram ovos ao aeroporto internacional tom jobim para jogar nos atletas, mas não os encontraram na área de desembarque. o flamengo está desesperado com a possibilidade de perder o craque.quinta-feira agitada no flamengoatletas do fla 'driblam' protesto com ovos e escapam de torcedores no aeroporto flamengo antecipa concentração como "castigo" aos jogadores após nova derrota joel 'se compara' a ferguson, não vê razão para cair e pede apoio da torcida após pressão e protesto da torcida do fla com ovos, irmão diz que r10 não está abalado 'apagões' no fim prejudicam e flamengo tem só 6% de chance de avançar na libertadores tudo sobre o fla na página especial do uol segundo apurou o uol esporte, a presidente patricia amorim considera que a saída de ronaldinho seria um fracasso para a sua gestão. o ano de 2012 ainda é eleitoral, e a rescisão com o gaúcho é péssima para a sua imagem. além disso, ter o jogador durante pouco mais de um ano e encerrar um contrato que vale até o final de 2014 sem garantir um patrocinador forte ou fazer uma grande jogada de marketing vinculada à imagem de ronaldinho também seria preocupante para os cartolas rubro-negros.a intenção do jogador já é conhecida pelos dirigentes do flamengo, que se reuniram na tarde desta quinta-feira para discutir uma maneira de evitar tal desfecho. ronaldinho manifestou o interesse de encerrar o vínculo, mas quer que a participação do flamengo no estadual do rio e na copa libertadores esteja encerrada antes de definir o seu futuro.principal alvo da fúria dos torcedores, ronaldinho irá encarar mais críticas na manhã desta sexta-feira. os jogadores irão treinar no ninho do urubu e não devem escapar dos protestos. membros das torcidas organizadas do flamengo estarão na porta do centro de treinamento a partir das 8h.na tarde desta quinta, assis afirmou que ronaldinho não fugiria da responsabilidade pelo desempenho ruim do fla na libertadores. o irmão do camisa 10 destacou o papel de líder do atleta no elenco e assegurou foco do craque neste momento conturbado do time.“qualquer tipo de situação como essa representa o futebol, que é esporte e paixão. não o abala. o flamengo está acostumado com esse tipo de preocupação e tomou precaução. o resultado não foi bom e faz parte do futebol esse tipo de cobrança. sou contra qualquer tipo de cobrança e violência, mas faz parte”, disse ao uol esporte. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o final do treino da manhã desta sexta-feira, antevéspera do clássico contra o rival cruzeiro, que acontecerá no domingo, às 16h, em sete lagoas, foi marcado por manifestação da principal torcida organizada do clube, a galoucura. a presença de cerca de 40 torcedores na portaria da cidade do galo obrigou os jogadores deixarem o treino sob proteção policial.técnico cuca comandou um treino tático na manhã desta sexta-feira da paixão, na cidade do galo confira a notícia completa do treino atleticanonenhum incidente envolvendo torcedores e jogadores foi registrado segundo a polícia militar de minas gerais. os integrantes da galoucura chegaram à entrada da cidade do galo, no final do treinamento, para tentar conversar com os jogadores, principalmente o volante richarlyson e o zagueiro réver.sem acesso à interna da cidade do galo, os torcedores esperaram a saída dos atletas, que terão a tarde de folga. “queremos passar para eles a importância que o clássico terá para a temporada toda, não aceitaremos outro vexame como aconteceu ano passado”, disse nelson paiva, de 45 anos, membro da galoucura. a manifestação aconteceu ainda em função da goleada imposta pelo cruzeiro ao atlético-mg, por 6 a 1, em 4 de dezembro último, na rodada de encerramento do brasileirão. o time atleticano tinha a possibilidade de rebaixar o rival para a série b, em caso de vitória, mas acabou goleado, de forma humilhante.o atacante neto berola, o volante pierre e o meia-atacante bernard, foram alguns dos poucos atletas alvinegros que pararam o carro na porta do ct e atenderam alguns torcedores. nenhum problema foi registrado pela polícia, que compareceu a cidade do galo em bom número, fazendo uma espécie de cordão de isolamento, para a fácil saída dos jogadores da área interna para a rua.a goleada para o cruzeiro não saiu da cabeça do torcedor. “esperamos que isso não aconteça novamente, seria inaceitável. é hora de devolver este placar, jogar com raça, vontade, respeitar esta torcida e o atlético. vamos apoiar e pressionar”, explicou alberto souza, torcedor atleticano. uma das faixas levadas pelos manifestantes pedida “vergonha na cara”. briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
felipe melo nega que tenha agredido o colega de time albert riera. mas o técnico do galatasaray fatih terim confirmou que o brasileiro deu um soco no meia espanhol, que sofreu um corte no supercílio e foi levado a um hospital de istambul, na turquia.o treinador convocou coletiva nesta sexta-feira para falar sobre o assunto. “convoquei essa entrevista para evitar qualquer informação errada. eles tiveram uma discussão durante o treino e eu os mandei para o vestiário. o fato continuou, uma coisa não muito normal. felipe melo deu um soco em riera, que teve o supercílio aberto. riera foi encaminhado ao hospital para receber tratamento”, disse. terim disse ainda que os dois atletas vão sofrer punições pela confusão, mas não revelou qual. o brasileiro pode ter pena ainda mais pesada, e até sua permanência na equipe turca está em xeque.relembre os "felipe melo facts"- o michael jackson morto faz muita falta. o felipe melo vivo faz mais ainda.- as namoradas de felipe melo têm medo de pedir carinho a ele. ele pode entender carrinho.leia o post completo no blog da redaçãoo atleta está emprestado pela juventus até o fim da temporada. o galatasaray já havia aberto negociações para contratá-lo em definitivo, mas vai repensar o assunto.“estávamos conversando com o juventus. mas este clube tem seus valores e incidentes assim não podem passar sem punição. vamos tomar uma decisão final até o último jogo do campeonato”, disse.felipe melo e riera não participaram do treino desta sexta-feira e estão vetados da partida contra o manisaspor no domingo, pelo campeonato turco. apesar das declarações do técnico, o brasileiro nega ter agredido o companheiro. o volante confirma apenas que os dois discutiram no gramado e no vestiário por uma situação de jogo. felipe melo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
derlan estampou os noticiários do país inteiro após agredir o árbitro joão batista cunha brito no jogo entre iranduba e são raimundo, pelo campeonato amazonense. agora, paga um alto preço pela repercussão do caso e a punição que pode chegar a 720 dias de suspensão. o jogador revela arrependimento e o choro por perder a cabeça e acusa o juiz de ofender sua mãe, que sofre de câncer.à espera do julgamento na justiça comum, marcado para o próximo dia 23, o volante tenta retomar a vida com a ajuda dos companheiros de time e dos diretores do clube, que elogiam o desempenho em campo e a conduta disciplinar do funcionário. mais sobre o caso no uol esportejogador é preso por nocautear árbitro com série de socos após ser expulso no amazonensetjd no amazonas suspende o volante derlan por 30 dias, mas ele pode ser suspenso por até 720 diasleia mais sobre futebol no uol esportederlan iniciou um trabalho com uma psicóloga para superar o episódio e os dramas pessoais que vem vivendo. o atleta é órfão de pai e tem que lidar com a doença da mãe raimunda, que descobriu recentemente um tumor. ele ainda está distante da esposa e dos dois filhos que passam por dificuldades financeiras em castanhal-pa. “as pessoas me julgaram de uma maneira que eu fiquei bem abalado. eu li em um site que eu deveria ser banido. tem gente que faz coisa muito pior que eu e não é. você vê o jobson, o próprio edmundo. se eu levar uma pena pesada, não sei o que vai ser da minha carreira. acho que terei que abandonar”, afirmou.além do julgamento na justiça comum, derlan também responde inquérito na esfera desportiva. na quinta-feira, o presidente do tribunal de justiça desportiva do amazonas, andré oliveira, o suspendeu preventivamente por um período de 30 dias. o tjd ainda vai julgá-lo pela agressão, cuja pena pode chegar a 720 dias."a crítica", mostra o momento exato da agressão ao árbitrojogador do iranduba agride árbitro durante jogocrédito: a críticao jogador admite os erros e disse que se revoltou quando o árbitro xingou sua mãe. “a minha mãe não está bem, está faltando dinheiro para os meus filhos. e o que ele falou me tocou muito. as palavras doem mais que socos. ele me chamou de safado, xingou meu pai que já morreu. quando falou da minha mãe, veio um filme na minha cabeça. me descontrolei e parti para cima dele”, contou.as críticas são muitas para joão batista cunha brito que o expulsou. o atleta alega que levou uma cotovelada e teve o dente quebrado em um lance da partida, e o adversário não sofreu qualquer punição. em seguida, reclamou com o árbitro pedindo que desse o cartão amarelo. o juiz teria se recusado e dito ‘quer cartão amarelo? então toma, seu safado, filho da p...”.pouco depois, um adversário comentou ‘esse jogo está igual milan e barcelona’, em referência à arbitragem polêmica do partida válida pelas quartas de final da liga dos campeões. ainda na versão de derlan, nesse momento, o árbitro aplicou o cartão vermelho ao atleta do iranduba, que partiu para cima do juiz com socos até sair de campo segurado pelos policiais.“ele diz que eu fiz um gesto obsceno. a televisão mostra que eu não fiz. mas eu me arrependo muito. conversei com a minha mulher e com meu filho. chorei muito. a minha mãe viu o que tinha acontecido e me apoiou. não vou dizer que não é justo eu ser punido, eu errei”, disse. esporte termina em briga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
campeão brasileiro em 1998, o corinthians tinha um time recheado de figuras polêmicas, como os volantes amaral, vampeta e rincón, os meias marcelinho e ricardinho, e o atacante dinei.o elenco comandado por vanderlei luxemburgo e depois oswaldo de oliveira sempre gostou de muita “farra”, e uma delas quase acabou em uma grande confusão.durante uma concentração do time em atibaia, no interior de são paulo, o volante amaral resolveu assustar os jogadores nos quartos usando uma máscara durante a noite. mas a brincadeira não foi bem recebida por dinei, que, irritado, provocou o companheiro.“falei pra ele que era mais fácil ele assustar alguém com a cara dele mesmo, sem precisar usar máscara. ele ficou louco da vida, veio pra cima”, falou dinei ao uol esporte.mas a desavença não parou por aí. amaral respondeu ao relembrar o caso de 1996, quando o companheiro foi flagrado em um exame antidoping por uso de cocaína.“aí ele veio e começou a me zombar ao mostrar um prato com açúcar, pois tive problema com isso. aí o pau quebrou de vez”, falou. mais brigas de jogadoresmirandinha recorda pancadaria com rincónmas a briga teve que ser separada por outros companheiros, como rincón e vampeta, que saiu de seu quarto após ouvir os barulho.“rapaz, foi duro, o dinei falou que máscara era mais bonita os caras quase saíram no tapa aí o amaral foi e xingou também.. começou uma ´putaria´, aí tivemos que separar, eu e rincón e depois outros jogadores”, falou vampeta.“mas éramos todos amigos ali. foi só um episódio que no mesmo dia foi contornado”, finalizou. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tuta ganhará liberdade nesta sexta-feira após ser preso por não pagar pensão alimentícia a ex-mulher. o jogador que passou por palmeiras, fluminense, grêmio e flamengo conseguiu um habeas corpus e deve ser solto nas próximas horas.a advogada clara galdino, do escritório gislaine nunes, comemora o feito. “o juiz já deferiu nosso pedido e ele já pode ser liberado. vamos nos encaminhar para a delegacia para fazer a liberação”, disse, ao uol esporte. desde a hora em que foi preso na quinta-feira, os advogados de tuta tentam a liberação junto ao tribunal de justiça de são paulo. no início da tarde desta sexta, conseguiram o álvara expedido pelo desembargador de plantão que enviou um fax ao delegado de casa branca pedindo a liberação.clara explica que o atleta não poderá mais ser preso pela dívida que chega a r$ 119 mil em valores corrigidos. agora, eles focam os esforços para negociar o valor da pensão alimentícia, já que o atleta não tem mais rendimentos mensais condizentes com o acordo atual.a advogada diz que o pedido de ação revisional já foi feito há bastante tempo. agora, eles esperam um parecer do poder judiciário e pediram caráter de urgência, usando o constrangimento da prisão como argumento.atualmente tuta defende o união barbarense, clube que estreia no sábado na segunda fase da série a-2 do campeonato paulista, diante do atlético sorocaba. ele foi preso por volta das 15h30 desta quinta-feira, depois de treinar pela manhã com a equipe do barbarense, na cidade de santa bárbara d'oeste, no estádio no estádio antônio lins guimarães.
zizao esta à espera da sua primeira oportunidade com a camisa do corinthians. recuperado de uma lesão no ombro, o atacante chinês já treina normalmente com bola e se solta cada vez mais nos treinos para convencer tite que pode, enfim, estrear. na convivência, o reforço já “ganhou” o treinador.sarro por feiura e provocação por doping geraram pancadaria entre dinei e amaraldurante uma concentração do corinthians em 1998 em atibaia, no interior de são paulo, o volante amaral resolveu assustar os jogadores nos quartos usando uma máscara durante a noite. mas a brincadeira não foi bem recebida por dinei, que, irritado, provocou o companheiro. leia a história completa dos ex-corintianos nesta sexta-feira, tite elogiou a postura de zizao no dia a dia. o comandante sabe que a curiosidade sobre seu futebol está crescendo. “a expectativa em cima do zizao é grande. ele é carismático.”pensando na utilização do chinês, tite já listou quem são seus concorrentes por um lugar no time. “a posição que ele seria utilizado é a mesma do danilo, do willian, do gilsinho [pela direita] ou do jorge henrique e do emerson [pela esquerda].” na última quinta, zizao participou do treino de finalizações. posicionado na lateral direita, fez inúmeros cruzamentos para os atacantes dentro da área e foi bem. o problema é conseguir uma vaga diante de tantos concorrentes e com o corinthians chegando às partidas decisivas de paulista e libertadores.como não está inscrito no torneio continental e dificilmente ganhará uma chance entre os 25 nomes, a esperança de zizao está no estadual. e como não está relacionado para enfrentar o paulista às 16h deste domingo, no pacaembu, ele tem só mais uma chance antes das quartas de final.assim, zizao corre contra o tempo para tentar aparecer entre os relacionados para a partida contra a ponte preta, no dia 15 de abril, em campinas. como o duelo será entre dois jogos pela libertadores no intervalo de uma semana, o chinês pode finalmente vestir a camisa alvinegra, ainda que por alguns minutos, no moisés lucarelli. chen zhizhao +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tuta conhecia a realidade de uma cadeia pelas novelas e filmes de hollywood. nesta semana, sentiu na pele como é ficar encarcerado em situações precárias, e viu que a realidade é ainda mais dura que pensava. o jogador relata um dia de tietagem e muito sofrimento, marcado por fome, noite em claro e um constante desespero.tuta dividiu uma cela de 12 m² com outros onze presos nas 27 horas que passou na cadeia casa branca, no interior de são paulo. ele diz que não havia espaço para dormir, a comida era escassa e de má qualidade e não havia itens de necessidades básicas. “uma situação muito triste, horrível. você não tem para onde correr. é desesperador, as pessoas são tratadas como cachorro. é desonesto viver nessa situação precária. me senti muito humilhado”, contou, ao uol esporte. a noite foi o maior terror para o atacante que passou por palmeiras, flamengo, grêmio e fluminense. apenas um colchão fino o separava do chão frio e sujo, e 30 centímetros do companheiro ao lado. não podia esticar as pernas sob o risco de chutar os outros presidiários que dormiam. passou a noite em claro e conseguiu só um cochilo quando se sentou e encostou a cabeça na parede.leia mais sobre o caso tuta no uoltuta divide cela com 11 presos, chora ao ser solto e promete gol em jogo deste sábadotuta é solto após dormir na cadeia por não pagar pensão alimentíciatuta dorme na cadeia e advogada costura acordo para liberar jogador nesta sextatuta, ex-palmeiras e fla, deve r$ 85 mil e é preso por falta de pagamento de pensãoa fome se tornou mais uma dificuldade ao passar 14h sem comer. o jantar foi servido às 17h30 de quinta-feira e o pão com manteiga e café com leite preparados no café da manhã só chegaram às 8h de sexta.“eu estou acostumado a comer mais vezes ao dia. eles não servem nem biscoito. deram um frango desfiado para enganar com feijão e arroz à noite. o pessoal guarda para comer mais tarde, já frio. estava horrível. só fui comer no dia seguinte”, relatou o atleta.ele contou ainda com a ajuda dos outros presidiários que lhe emprestaram toalhas, itens de higiene pessoal, cobertor e talheres.o tempo demorou a passar e as cinco horas entre a liberação do habeas corpus e a chegada dos advogados viraram uma eternidade. o maior passatempo era jogar um baralho improvisado feito com pedaços de caixas de leite e bater papo com os presos.promessa cumprida e apoio do timea volta de tuta aos gramados foi em grande estilo. ele cumpriu a promessa de marcar um gol e foi peça fundamental na vitória do união barbarense sobre o atlético sorocaba por 4 a 1, neste sábado. o atacante passou por dificuldades, já que teve um gol anulado e se machucou em uma dividida ainda no primeiro tempo. ficou com o rosto cheio de sangue, levou três pontos e precisou enfaixar a cabeça. mas nem pensou em sair do jogo“só sairia quando fizesse o gol. foi mais uma provação. eu precisava fazer o gol e ainda brinquei com meus companheiros que tinha passado uma noite sem dormir e corri mais que todos. só tenho a agradecer a ele. me deram muito apoio, fizeram uma oração por mim e até choraram.”tuta sangra, leva ponto e faz gol em vitóriatuta foi logo reconhecido pelos feitos nos gramados, distribuiu autógrafos e contou casos da sua carreira. os presos ficaram interessados e lembraram até o episódio na itália em que marcou um gol não comemorado pelo próprio time, o que gerou suspeita de combinação de resultados."foi uma experiência única, de muito aprendizado. é incrível como o ser humano usa a criatividade na necessidade. todos me ajudaram muito. sou muito grato a eles", afirmou, sobre os companheiros de cela que também estavam encarcerados por atrasarem o pagamento de pensão alimentícia.tuta foi preso na tarde de quinta-feira por acumular uma dívida que chegou a r$ 119 mil com valores corrigidos. o atleta só foi liberado no início da noite de sexta após os advogados conseguirem um habeas corpus junto ao tribunal de justiça de são paulo.seus advogados estão tentando renegociar a dívida com a ex-mulher do jogador, com quem ele tem dois filhos, mas os representantes dela não atenderam as ligações. outro esforço será a renegociação do valor da pensão alimentícia, já que o atleta não tem mais rendimentos mensais condizentes com o acordo atual.o jogador considera injusta a prisão. "a gente já estava entrando em acordo, mas infelizmente ela não aceitou. acho que faltou bom senso para ela (ex-mulher). a lei é falha. a partir do momento que você não tem mais condição de cumprir aquele valor, isso precisa ser revisto", finalizou ele que esperar encerrar a carreira este ano para ter mais tempo para a atual esposa e a filha que moram no rio de janeiro. tuta +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
indignados com o pênalti marcado para o flamengo – convertido por ronaldinho gaúcho nos acréscimos do clássico –, os jogadores do vasco partiram para cima do árbitro wagner dos santos rosa após o apito final. derrotados por 2 a 1, os vascaínos tentaram agredir o juiz e foram impedidos pela polícia militar presente no gramado do engenhão. os atletas apanharam dos policiais durante a confusão.roberto dinamite também foi a campo para reclamar da arbitragem, que teria prejudicado o vasco. o presidente citou erros sucessivos que prejudicam o vasco em jogos contra o flamengo. “fomos roubados. temos que engolir em seco e não podemos vetar [o árbitro]. o vasco trabalha sério e acontece esse tipo de atitude do juiz. foi direcionado, isso é roubo. é sempre contra o flamengo”, explicou o dirigente. diego souza engrossou o coro do presidente: “o vasco não tem pênalti a favor. continua a mesma m...”, atacou o meia, que entrou após o intervalo e foi o autor do gol do vasco na partida. fagner também criticou wagner dos santos rosa. “toda vez é contra o vasco. isso tem que acabar”, disse o lateral.a principal reclamação do vasco aconteceu por causa de um lance aos 33min do clássico. o lateral thiago feltri foi puxado e empurrado e caiu na entrada da área. ele recebeu cartão amarelo do árbitro por causa de simulação. os jogadores do vasco reclamaram veementemente e pediram penalidade na jogada.
no seu melhor momento da temporada, o são paulo luta agora para conter a euforia da torcida pela sequência de dez vitórias consecutivas em 2012, feito que não acontecia desde 2002 e motivou gritos de “o campeão voltou” da torcida presente na arena barueri neste sábado. o técnico emerson leão falou em agradecer a atitude dos torcedores.“nós não podemos nos iludir com o chamamento da torcida. temos que agradecer. é duro quando estamos em conflito, agora estamos encaminhando na mesma direção”, celebrou leão. a vitória por 2 a 0 contra o mogi mirim manteve o são paulo na liderança do paulistão com 43 pontos, três a mais que o segundo colocado corinthians, que ainda atua pelo complemento da rodada neste domingo. o meia-atacante lucas seguiu a linha de raciocínio de leão e viu como empolgação da torcida os gritos após a partida. o destaque do são paulo pediu para a equipe manter a pegada no restante do paulistão."é verdade, acho que depois de 10 vitórias seguidas a torcida se empolga um pouco, mas a gente tem que manter os pés no chão. a gente sabe que não conquistou nada ainda, tem que continuar com essa pegada, com esse mesmo espírito, evoluindo cada vez mais, porque a gente tem grandes chances de ser campeão sim."luis fabiano acredita que a boa fase só será válida se vier com títulos. “dentro do grupo a gente tem que manter a cabeça no lugar, os pés no chão, pois sabe que nada disso é válido, porque não conquistou nada. ainda falta a fase final”.
a ex-bbb janaína deu à luz natã, seu primeiro filho, neste sábado em ribeirão preto, interior de são paulo. "nasceu meu filho,glória a deus,tudo perfeito!!!extremamente feliz", escreveu o modelo márcio xavier, marido da ex-sister. o casal se casou em 2012 em são paulo, após cinco anos de namoro. veja álbum de fotos
a deputada federal manuela d'ávila (pcdob-rs) levaria vantagem frente ao prefeito de porto alegre (rs), josé fortunati (pdt-rs), na disputa pela prefeitura da capital gaúcha, de acordo com pesquisa realizada pelo ibope, divulgada neste sábado (7). no levantamento contratado pelo grupo rbs, a parlamentar aparece à frente do pedetista em todos os cenários avaliados. na pesquisa estimulada (quando são apresentados aos entrevistados os nomes dos prováveis candidatos), manuela saiu na frente de fortunati, o segundo colocado, com os seguintes percentuais: 37% a 28%, 36% a 28%, 36% a 29%, e 37% a 29%. já na pesquisa espontânea (quando não são apresentados os candidatos ao entrevistado), manuela alcançou 20%, enquanto fortunati alcançou 16%. a pesquisa foi realizada entre os dias 29 de março e 1º de abril, e consultou 602 eleitores. a margem de erro é de quatro pontos percentuais para mais ou para menos. o documento foi registrado no tre sob o protocolo rs-00006/2012. no último dia 27 de março, o jornal correio do povo, de porto alegre, já tinha divulgado os resultados de um levantamento feito pelo instituto methodus, que mostrava empate entre o candidato do pdt e a candidata do pcdob. com margem de erro de 4,1 pontos porcentuais para mais ou para menos, a tabulação apontou fortunati liderando todos os cenários, mas sempre em condição de empate técnico com manuela. nas três simulações o pedetista venceu por 33,5% a 31,3%, 35,2% a 34,3%, e 40,3% a 37,2%. a pesquisa questionou 600 eleitores entre os dias 20 e 22 de março.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o gas começou o campeonato de roraima de forma desastrosa. depois de ser derrotado na primeira rodada por 6 a 0 do rio negro, a equipe levou um sonoro 10 a 0 do náutico neste sábado. apenas no segundo tempo, foram oito gols sofridos.mais sobre futebol no uol esporteapós deixar prisão, tuta sangra para cumprir promessa de gol e sai aplaudido de campotuta divide cela com 11 presos, chora ao ser solto e promete gol em jogo deste sábadoitaquerão terá banheiro aclimatado, campo subterrâneo e teto igual ao de wembleyo vexame deixou jogadores e técnico muito abalados. prova disso é que o comandante rogério vieira exigiu reforços da diretoria para o próximo compromisso, mesmo com o campeonato apenas em seu início. no primeiro tempo, o nautico impôs seu domínio ainda de forma tímida com dois gols. mas na etapa final, conseguiu se impor e não deu chances ao goleiro oziel. os goleadores da partida foram vanilson, valdemar, evandro e heitor (todos com dois gols). junior e eduardo completaram o placar elástico.
a juventus reassumiu a liderança do campeonato italiano. além de aplicar 2 a 0 no palermo, fora de casa, o time de turim acabou sendo beneficiado pela virada sofrida pelo então primeiro colocado milan diante da fiorentina por 2 a 1, em pleno estádio san siro, no dia em que o atacante cassano retornou aos gramados após sofrer um avc. o gol da vitória do time de florença foi anotado por amauri, emprestado pela juventus.veja os gols da partida do milanmilan perde em casa e juventus pode assumir pontacom isso, a juventus chegou aos 65 pontos, um à frente do milan, que já havia sido eliminado pelo barcelona na liga dos campeões. apesar disso, o elenco de milão teve uma novidade na rodada deste sábado. o retorno aos gramados do atacante cassano. o jogador foi relacionado pela primeira vez pelo técnico massimiliano allegri, após cinco meses afastado dos gramados por conta de um acidente vascular cerebral (avc) sofrido em outubro do ano passado. no início de novembro de 2011, ele se submeteu a uma cirurgia no coração corrigir o problema que causou o avc. hoje, jogou poucos minutos. por outro lado, alexandre pato desfalcou a equipe milanista. o brasileiro sentiu outra lesão muscular no confronto diante do barcelona, na terça-feira passada, pela liga dos campeões e já está descartado pelo restante da temporada. aliás, a expectativa era saber como o milan se comportaria após a eliminação no torneio continental.mas sentiu muitas dificuldades no primeiro tempo. até tinha mais posse de bola, porém levava pouco perigo ao time de florença. mesmo assim, chegou ao seu gol. aos 28min, o juiz marcou um pênalti duvidoso que teria sido sofrido por maxi lópez. ibrahimovic cobrou e abriu o placar.depois, poderia ter aumentado. o próprio maxi lopez acertou a trave. a fiorentina, por outro lado, assustava com jovetic. a história começou bem diferente na etapa final. logo aos 2min, jovetic foi lançado e tocou na saída de abbiati. o jeito era mudar o time.robinho entrou, assim como cassano. mas ninguém conseguiu mudar o jogo. só amauri, emprestado pela própria juventus e que marcou o tento da virada da fiorentina. com o tropeço, restava secar a juventus. deu certo apenas no primeiro tempo. na etapa final, bonucci e quagliarella marcaram e recolocaram a juventus no topo da tabela.atualizada às 15h21roma é humilhada pelo lecce; inter empata com o cagliariroma e internazionale vivem situações complicadas na busca por uma vaga à próxima edição da liga europa. os romanos acabaram sendo humilhados diante do desesperado lecce ao perder por 4 a 2. michele e muriel, duas vezes cada um, marcaram os gols (bojan e lamela descontaram).assim, soma 47 pontos, dois à frente da equipe de milão, que segue derrapando no italiano. a inter chegou a ficar duas vezes atrás no marcador e arrancou um empate diante do cagliari por 2 a 2. apesar disso, a possibilidade de não disputar nenhum torneio continental é grande. líder borussia e bayern ganham, e vantagem segue de três pontosa diferença entre os primeiros colocados do alemão continua inalterada. são apenas três pontos entre o líder borussia dortmund (66 pontos) e o segundo bayern de munique (63). isso se deve à eficiência das equipes. o time de dortmund aplicou 3 a 1 no wolfburg, com dois gols de lewandowski.a situação do bayern foi mais dramática. no dia de homenagem ao aniversário de ribéry (foto), chegou a fazer um gol-relâmpago, com mário gomez, mas sofreu o empate do augsburg. no entanto, o inspirado mário gomez fez outro e definiu a vitória, também por 2 a 1. com doni titular, liverpool arranca empate no final; chelsea ganhadefinitivamente, o chelsea entrou na briga por uma vaga na próxima liga dos campeões. e foi suado. saiu em vantagem diante do desesperado wigan, mas sofreu empate. não desistiu. no final, mata (foto) marcou o tento da vitória por 2 a 1 e que deixou o time dos brasileiros david luiz e ramires com 56 pontos.enquanto isso, o liverpool vive uma fase muito complicada. voltou a tropeçar na premier league. desta vez, empatou diante do aston villa por 1 a 1, em pleno estádio anfield, em jogo que o goleiro brasileiro doni acabou sendo titular. após ficar boa parte do jogo atrás do marcador, suárez marcou no final e evitou a quarta derrota seguida.
thinkstock entradinhas devem começar a ser servidas assim que a festa começar as entradas são uma das partes mais importantes do buffet de casamento. para os convidados não ficarem com fome, as porções devem ser servidas assim que a festa começar. sopinhas, canapés e até sushi são algumas das opções para o menu.se ainda não decidiu o que servir na entrada, veja algumas sugestões simples e saborosas:crédito das fotos: thinkstock leia maiscasamento caipira é opção para noivas que querem casar em junho
personagem principal de uma turbulenta semana rubro-negra, o craque ronaldinho gaúcho foi também protagonista do clássico entre flamengo e vasco. o camisa 10 anotou o gol da vitória do clube rubro-negro sobre o rival, por 2 a 1, na tarde deste sábado, no engenhão. após marcar o pênalti nos acréscimos, o craque deu sinais de que o adeus pode estar próximo em entrevista ainda dentro de campo.tudo sobre ronaldinho x flamengoronaldinho quer rescisão, e fla se desespera com possibilidade de perder o jogador adriano serve de escudo para crise do flamengo e ira da torcida com ronaldinho gaúchojoel mostra alívio após vitória e elogia ronaldinho: 'se toda vez jogar assim' torcedores acertam ovos em ônibus do flamengo para protestar contra jogadores atletas do fla 'driblam' protesto com ovos e escapam de torcedores no aeroporto tudo sobre o fla na página especial do uol cercado por dezenas de jornalistas ao fim da partida, o jogador deu declarações enigmáticas, já que sua permanência na gávea é incerta. o jogador tem contrato até julho de 2014, mas existe uma grande possibilidade de o vínculo entre ronaldinho e flamengo ser rescindido. “estava com saudade de ganhar. e no flamengo é assim, tem que dar um algo mais. sempre fui tratado com carinho pela torcida, desde que cheguei ao clube e quero sair daqui assim, pela porta da frente” disse ronaldinho, sem entrar em detalhes sobre uma possível saída. insatisfeito com o ambiente no flamengo após a derrota para o emelec na copa libertadores, ronaldinho gaúcho irá pedir rescisão de seu contrato com o clube, conforme informou o uol esporte na quinta-feira. o camisa 10 deseja deixar o rubro-negro por causa da pressão e dos protestos organizados pelos torcedores nos últimos dias. ele só espera a definição do futuro do flamengo na libertadores e no estadual do rio para confirmar a saída. os dirigentes estão desesperados com a possibilidade de perder o craque.a presidente patricia amorim considera que a saída de ronaldinho seria um fracasso para a sua gestão. o ano de 2012 ainda é eleitoral, e a rescisão com o gaúcho é péssima para a sua imagem.além disso, ter o jogador durante pouco mais de um ano e encerrar um contrato que vale até o final de 2014 sem garantir um patrocinador forte ou fazer uma grande jogada de marketing vinculada à imagem de ronaldinho também seria preocupante para os cartolas rubro-negros.após a derrota para o emelec, ronaldinho se tornou o principal alvo dos torcedores. com ovos, os rubro-negros esperaram pela delegação no desembarque no rio de janeiro na quinta-feira, mas não encontraram os jogadores. no dia seguinte, eles foram ao centro de treinamento do clube e atacaram o ônibus da equipe com ovos. apenas felipe - do time titular - estava dentro do veículo. a concentração do flamengo, na barra da tijuca, também foi palco de protestos. na sexta-feira à noite, torcedores foram ao hotel com faixas e instrumentos para criticar o desempenho dos atletas.
depois de liedson desencantar no último jogo do corinthians, contra o oeste, agora é a vez de hernán barcos ser a bola da vez quando o tema é jejum de gols. sem marcar há quatro jogos, o camisa 29 do palmeiras é a nova vítima da seca que os atacantes dos times grandes do estado de são paulo têm enfrentado em 2012, considerando paulistão, copa do brasil e libertadores.com um início meteórico, o atleta chegou prometendo 27 gols no ano e ganhou até chuteira especial, com contagem regressiva. em 11 jogos, ele já havia feito nove gols e despontou como a solução do problema que o time do palestra itália tem enfrentado há muitos anos, desde a saída de vagner love, em 2003. os atacantes dos grandes em 2012barcos, do palmeirasnove gols em 15 jogosluis fabiano, do spfcsete gols em sete jogosborges, do santosquatro gols em 14 jogosliedson, do corinthiansdois gols em 13 jogos“eu tive um início muito bom e até falei que não esperava fazer tantos gols em poucos jogos. estou passando por um momento ruim, mas não perco a concentração e vou continuar trabalhando para os gols reaparecerem. tenho certeza que, com tranquilidade, vou voltar a marcar”, afirmou o argentino.mesmo assim, o argentino é o jogador que tem o maior número de gols entre seus concorrentes considerando todas as competições em 2012. na média, ele perde para luís fabiano, que conseguiu atuar só sete vezes por causa das lesões e marcou sete gols, sendo quatro em uma mesma partida, pela copa do brasil. até a semana passada, liedson era o rei dos jejuns. o corintiano não balançava as redes desde novembro do ano passado e não escondeu em nenhum momento que isso incomodava. no último domingo, ele fez dois na vitória de 3 a 0 em cima do oeste. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no santos, é a vez de borges ser pressionado pelo bom momento que seu reserva, alan kardec tem. com quatro gols em 2012, o titular santista foi ultrapassado pelo jovem, que inclusive marcou o gol que garantiu o empate contra o internacional na copa libertadores.neste sábado, luis fabiano terá a chance de também voltar a marcar. depois de fazer quatro gols contra o independente-pa, pela partida de volta da primeira fase da copa do brasil, o camisa 9 voltou a sentir a lesão e estará novamente à disposição para o jogo contra o mogi mirim, no morumbi.
ingredientes abóbora 400 grama(s) de abóbora cortada em fatias, sem sementes 2 colher(es) de sopa de azeite sal e pimenta a gosto bacalhau 1 litro(s) e 300 ml de água 800 grama(s) de bacalhau imperial dessalgado 1 cabeça(s) de alho tominho e alecrim a gosto risoto 450 grama(s) de arroz arbóreo 200 grama(s) de palmito pupunha fresco 100 grama(s) de parmesão 1 copo(s) de requeijão 50 grama(s) de cebola picada 1 pimenta dedo de moça 100 mililitro (ml) de vinho branco seco sal e pimenta moída na hora a gosto modo de preparo abóbora tempere a abóbora com sal, pimenta e as duas colheres de azeite. enrole em papel alumínio e asse a 180 graus por 40 minutos. retire, amasse com um garfo e reserve. bacalhau ferva 1,3 litros de água com tomilho, alecrim e a cabeça de alho. coloque o bacalhau dessalgado e cozinhe por, no máximo, 20 minutos. retire e desfie. reserve a água do bacalhau. risoto refogue no azeite a cebola picada e a pimenta dedo de moça. coloque o arroz arbóreo e refogue por 2 minutos. junte 100 ml de vinho branco seco e deixe reduzir. acrescente quatro conchas de água de bacalhau e reduza até secar, sem parar de mexer. continue a operação com o caldo de água de bacalhau, colocando 2 conchas por vez (ao todo são 16), até chegar ao ponto desejado. junte o bacalhau desfiado, o palmito cortado em cubos, a abóbora amassada, o parmesão ralado e o requeijão. mexa bem e depois tempere com sal e pimenta. receita do chef claude troisgros para azeite gallo
as especulações continuam quanto à possível troca de rival de júnior cigano no ufc 146, após o desafiante ao cinturão dos pesados, alistair overeem, ser flagrado em exame antidoping. o presidente da organização, dana white, afirmou que o duelo entre cain velásquez e frank mir está confirmado, diminuindo o leque de opções disponíveis.mais sobre os pesos pesadosfedor marca nova luta para junho na rússia e segue distante do ufcdana mantém cigano defendendo cinturão no ufc 146 e hendo aparece como possível rivalnível de epitestosterona encontrado em overeem era 14 vezes maior que o comumex-campeão do ufc, brock lesnar retorna aos ringues pela wwequestionado no twitter sobre a luta principal do ufc 146, white foi categórico: “velásquez x mir vai acontecer”. este combate é o segundo em importância da noitada que será realizada em 26 de maio, em las vegas, em um card principal formado só por pesos pesados. alistair overeem foi pego em exame surpresa realizado após uma coletiva de imprensa, com excesso de testosterona no sangue. se a contraprova não confirmar o doping, ele pode lutar, mas a probabilidade é pequena.com isso, frank mir e cain velásquez - ex-campeão, antes de cigano - eram bem cotados para o lugar do holandês. mir, que já foi detentor do cinturão dos pesados, candidatou-se ao combate, mas pelo jeito ainda terá de vencer mais um compromisso para ter nova chance.um dos nomes ventilados nos últimos dias foi de dan henderson, que vem de vitórias recentes contra fedor emelianenko - como peso pesado no strikeforce - e maurício shogun, entre os meio-pesados do ufc. aos 41 anos, ele quer uma chance de lutar pelo cinturão do ultimate antes de se aposentar.entre os pesos pesados do ultimate, alguns nomes são bem cotados para subir à disputa de cinturão, apesar de não estarem em momentos que a princípio justifiquem tal chance. fabrício werdum vem de vitória contra roy nelson e teria uma revanche contra cigano. já mark hunt vem de três vitórias consecutivas. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
emilio naranjo/efe keila costa ficou seu trabalho no salto triplo e atingiu índice para londres com a marca de 14,20m murer: marca de 4, 95 m será ouro keila costa está garantida nos jogos olímpicos de londres. a triplista fez o salto 14,20 m no torneio da federação paulista de atletismo, no ibirapuera, e ultrapassou o índice exigido pela confederação brasileira de atletismo (cbat) de 14,15m. keila também superou o índice b da federação internacional de atletismo (iaaf), de 14,10 m. "estou muito feliz. eu esperava fazer o índice, mas ele saiu já na minha primeira competição da temporada ao ar livre. ainda quero o índice a da iaaf no triplo. estou me sentindo bem e acho que ele está por vir numa das próximas competições que eu disputar", comemorou keila. keila acha que ainda pode chegar ao índice a da iaaf (14,30 m) antes dos jogos olímpicos e focou no salto triplo, apesar de ter melhores resultados sejam no salto em distância. "esta semana focamos tudo no triplo. eu pedi ao neílton para entrar na prova". o jovem thiago braz também se deu bem e garantiu índice para o mundial juvenil de barcelona, que será disputado em julho, com o salto der 5,15 m superando a marca exigida de 5,12 m. ele ficou em terceiro lugar na prova masculina adulta do circuito fpa de salto com vara, atrás de joão gabriel santos sousa, ouro com 5,25 m, e augusto dutra oliveira, medalha de prata. "obter índice era obrigação. ele ia sair mais cedo ou mais tarde. esta foi a minha segunda competição do ano. a tendência é melhorar com a sequência de torneios", comemorou.keila costa keila costa informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 15fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos a saltadora keila costa foi outra que curtiu suas férias pela rede social; no natal, ela postou até a dança ousada com o cunhadodivulgação/instagrammaiskeila costa faz sua participação na eliminatória da prova de salto triplo dos jogos olímpicosafp photo / franck fifemaiskeila costa faz sua participação na eliminatória da prova de salto triplo dos jogos olímpicosafp photo / franck fifemaiskeila costa, saltadora da equipe brasileira, tira foto junto com aline leone, em frente ao prédio aonde ficam os atletas brasileiros na vila olímpicareprodução/twittermaisatleta keila costa posta foto ao lado da presidente dilma rousseff em londresreprodução/twittermaiskeila costa disputa prova do salto triplo no gp são paulo de atletismo (22/05/2011)lalo de almeida/ folhapressmais ) imagem de uma tentativa da brasileira keila costa. a atleta tupiniquim foi mal e terminou a final apenas na última colocação.afp photo / peter parksmais ) brasileira keila costa aguarda definição de marca após competir nas eliminatórias do salto triplophil noble/reutersmais ) brasileira keila costa registra marca durante as eliminatórias do salto triplo na coreia do sulmark ralston/afpmaiskeila costa participa da prova de salto triplo no mundial de atletismo em daegu (30/08/2011)emilio naranjo/efemaismarren maggi e keila costa comemoram medalhas no sul-americano de atletismocrédito: wagner carmo / cbatmaiskeila costa em ação como sargento do exército, ela competirá nos jogos mundiais militaresarquivo pessoalmaiskeila costa divide o pódio com bridge reese e naide gomesmarwan naamani/afp photomaiskeila costa está na final do salto em distância no mundial indoor de dohavalery hache/afp photomaiskeila costa, atleta brasileiro do salto triploalexandre loureiro/gingafotos/cbatmais
neste mundo tão incerto, que nos escapa das mãos, qualquer empreendimento navegará sempre em águas turbulentas. e o sucesso inesperado pode ser seguido por revezes, e geralmente o é, como num cassino. se você inicia sua empresa com dificuldades, mas apoiado numa proposta inovadora, ainda fora dos radares da concorrência, é possível que, com o tempo, quando se tornar uma referência para o mercado, já tenha integrado à sua equipe profissionais que o ajudem a preservar seu estilo inovador. e que sejam também capazes de ajudá-lo a ajustar a empresa às experimentações necessárias para avaliar o que será bem aceito pelo mercado ou não. o grande perigo é sua ideia ser tão explosiva e, de uma hora pra outra, você se transformar num empresário bem-sucedido, com faturamento na casa das centenas de milhares de reais por mês, com as portas dos bancos sempre abertas para seu capital de giro, com as concessionárias buzinando na sua porta. quando será tentado, do alto de coberturas em construção, a financiar um ou dois apartamentos de luxo para sua família. o cisne negro a austrália foi descoberta, oficialmente, em 21 de agosto de 1770, pelo capitão james cook, a trabalho para o reino unido. e o que tem essa descoberta a ver com o gerenciamento de novos negócios? nassim nicholas taleb nos conta em "o cisne negro" que, antes da descoberta da austrália, as pessoas do antigo mundo estavam convencidas de que todos os cisnes eram brancos. esta era uma crença inquestionável por ser absolutamente confirmada por evidências empíricas. mas um único cisne negro australiano colocou por terra todas essas convicções enfileiradas ao longo de séculos. o que nos leva de volta ao empreendedor (ou empreendedora) que acertou no bingo na primeira tentativa empresarial e, exatamente por isso, se sente à vontade o suficiente para deixar que apenas seu ego predomine no gerenciamento da empresa. provavelmente, ao longo de cinco, dez, quinze anos o negócio se auto-alimenta e durante esse período todos os cisnes são brancos. até que a concorrência o perceba e a coloque no seu radar de benchmarking. que como você pode consultar na wikipedia é: "um processo positivo e pró-ativo por meio do qual uma empresa examina como outra realiza uma função específica a fim de melhorar como realizar a mesma ou uma função semelhante". de repente o seu próprio sucesso e o monitoramento de seus concorrentes alimentam o cisne negro que numa tacada só poderá lhe causar grandes prejuízos. nestas horas, muitas vezes, o pânico se instala. e o empresário que até então sobrevivia alimentando cisnes brancos vê sua empresa, inesperadamente, submetida a uma nova lógica subterrânea do mercado. e como seus concorrentes, no início de sua entrada no mercado, agora não consegue enxergar o óbvio. o que fazer para se proteger das intempéries empresariais? muitos empreendedores ao serem surpreendidos por revezes, reorganizam a empresa, recolhem os pedaços e se retiram, junto com seus associados mais próximos, para refletir e adotar novas estratégias para reposicionar a companhia. a microsoft faz isso continuadamente. a dell também. o google todos os dias. através de monitoramento constante e reações rápidas a pequenas adversidades. outros, infelizmente, mantêm as apostas, como um jogador patológico. que de acordo com a psicóloga maria paula magalhães tavares de oliveira, coordenadora do ambulatório de jogo patológico, do departamento de psiquiatria da unifesp, têm o seguinte diagnóstico: "o intervalo de tempo entre começar a jogar e a perder o controle sobre o jogo varia de 1 a 20 anos, sendo mais comum num período de 5 anos. é frequente que as primeiras apostas tenham resultado em ganho de uma quantia expressiva de dinheiro." ao compararmos o empresário que bombou com o jogador patológico descobrimos que a sorte inicial é complementada pela habilidade na expansão da empresa. os ganhos se seguem e o gerenciamento do risco diminui. o empresário agora é "o cara". até que chega, e pode chegar para todos, o cisne negro a psicóloga maria de oliveira assim descreve o estado de espírito do jogador patológico: "depois de ganhar uma grande quantia de dinheiro, o valor da aposta aumenta consideravelmente, na esperança de ganhos ainda maiores. a perda passa a ser difícil de ser tolerada. o dinheiro que ganhou no jogo é utilizado para jogar mais, em seguida, o indivíduo emprega o salário, economias e dinheiro investidos". e se o empresário que estiver nessa fase patológica não buscar ajuda externa corre o risco, na comparação com o jogador patológico, de entrar em desespero. "um estado de pânico surge, uma vez que o jogador percebe o tamanho de sua dívida, seu desejo de pagá-la prontamente, o isolamento de familiares e amigos, a reputação negativa que passou a ter na sua comunidade e, finalmente, um desejo nostálgico de recuperar os primeiros dias de vitória. a percepção desses fatores pressionam o jogador e o comportamento de jogar aumenta ainda mais, na esperança de ganhar uma quantia que possa resolver todos esses problemas", explica a psicóloga.
tuta conhecia a realidade de uma cadeia pelas novelas e filmes de hollywood. nesta semana, sentiu na pele como é ficar encarcerado em situações precárias, e viu que a realidade é ainda mais dura que pensava. o jogador relata um dia de tietagem e muito sofrimento, marcado por fome, noite em claro e um constante desespero.tuta dividiu uma cela de 12 m² com outros onze presos nas 27 horas que passou na cadeia casa branca, no interior de são paulo. ele diz que não havia espaço para dormir, a comida era escassa e de má qualidade e não havia itens de necessidades básicas. “uma situação muito triste, horrível. você não tem para onde correr. é desesperador, as pessoas são tratadas como cachorro. é desonesto viver nessa situação precária. me senti muito humilhado”, contou, ao uol esporte. a noite foi o maior terror para o atacante que passou por palmeiras, flamengo, grêmio e fluminense. apenas um colchão fino o separava do chão frio e sujo, e 30 centímetros do companheiro ao lado. não podia esticar as pernas sob o risco de chutar os outros presidiários que dormiam. passou a noite em claro e conseguiu só um cochilo quando se sentou e encostou a cabeça na parede.leia mais sobre o caso tuta no uoltuta divide cela com 11 presos, chora ao ser solto e promete gol em jogo deste sábadotuta é solto após dormir na cadeia por não pagar pensão alimentíciatuta dorme na cadeia e advogada costura acordo para liberar jogador nesta sextatuta, ex-palmeiras e fla, deve r$ 85 mil e é preso por falta de pagamento de pensãoa fome se tornou mais uma dificuldade ao passar 14h sem comer. o jantar foi servido às 17h30 de quinta-feira e o pão com manteiga e café com leite preparados no café da manhã só chegaram às 8h de sexta.“eu estou acostumado a comer mais vezes ao dia. eles não servem nem biscoito. deram um frango desfiado para enganar com feijão e arroz à noite. o pessoal guarda para comer mais tarde, já frio. estava horrível. só fui comer no dia seguinte”, relatou o atleta.ele contou ainda com a ajuda dos outros presidiários que lhe emprestaram toalhas, itens de higiene pessoal, cobertor e talheres.o tempo demorou a passar e as cinco horas entre a liberação do habeas corpus e a chegada dos advogados viraram uma eternidade. o maior passatempo era jogar um baralho improvisado feito com pedaços de caixas de leite e bater papo com os presos.promessa cumprida e apoio do timea volta de tuta aos gramados foi em grande estilo. ele cumpriu a promessa de marcar um gol e foi peça fundamental na vitória do união barbarense sobre o atlético sorocaba por 4 a 1, neste sábado. o atacante passou por dificuldades, já que teve um gol anulado e se machucou em uma dividida ainda no primeiro tempo. ficou com o rosto cheio de sangue, levou três pontos e precisou enfaixar a cabeça. mas nem pensou em sair do jogo“só sairia quando fizesse o gol. foi mais uma provação. eu precisava fazer o gol e ainda brinquei com meus companheiros que tinha passado uma noite sem dormir e corri mais que todos. só tenho a agradecer a ele. me deram muito apoio, fizeram uma oração por mim e até choraram.”tuta sangra, leva ponto e faz gol em vitóriatuta foi logo reconhecido pelos feitos nos gramados, distribuiu autógrafos e contou casos da sua carreira. os presos ficaram interessados e lembraram até o episódio na itália em que marcou um gol não comemorado pelo próprio time, o que gerou suspeita de combinação de resultados."foi uma experiência única, de muito aprendizado. é incrível como o ser humano usa a criatividade na necessidade. todos me ajudaram muito. sou muito grato a eles", afirmou, sobre os companheiros de cela que também estavam encarcerados por atrasarem o pagamento de pensão alimentícia.tuta foi preso na tarde de quinta-feira por acumular uma dívida que chegou a r$ 119 mil com valores corrigidos. o atleta só foi liberado no início da noite de sexta após os advogados conseguirem um habeas corpus junto ao tribunal de justiça de são paulo.seus advogados estão tentando renegociar a dívida com a ex-mulher do jogador, com quem ele tem dois filhos, mas os representantes dela não atenderam as ligações. outro esforço será a renegociação do valor da pensão alimentícia, já que o atleta não tem mais rendimentos mensais condizentes com o acordo atual.o jogador considera injusta a prisão. "a gente já estava entrando em acordo, mas infelizmente ela não aceitou. acho que faltou bom senso para ela (ex-mulher). a lei é falha. a partir do momento que você não tem mais condição de cumprir aquele valor, isso precisa ser revisto", finalizou ele que esperar encerrar a carreira este ano para ter mais tempo para a atual esposa e a filha que moram no rio de janeiro. tuta +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
indignados com o pênalti marcado para o flamengo – convertido por ronaldinho gaúcho nos acréscimos do clássico –, os jogadores do vasco partiram para cima do árbitro wagner dos santos rosa após o apito final. derrotados por 2 a 1, os vascaínos tentaram agredir o juiz e foram impedidos pela polícia militar presente no gramado do engenhão. os atletas apanharam dos policiais durante a confusão.roberto dinamite também foi a campo para reclamar da arbitragem, que teria prejudicado o vasco. o presidente citou erros sucessivos que prejudicam o vasco em jogos contra o flamengo. “fomos roubados. temos que engolir em seco e não podemos vetar [o árbitro]. o vasco trabalha sério e acontece esse tipo de atitude do juiz. foi direcionado, isso é roubo. é sempre contra o flamengo”, explicou o dirigente. diego souza engrossou o coro do presidente: “o vasco não tem pênalti a favor. continua a mesma m...”, atacou o meia, que entrou após o intervalo e foi o autor do gol do vasco na partida. fagner também criticou wagner dos santos rosa. “toda vez é contra o vasco. isso tem que acabar”, disse o lateral.a principal reclamação do vasco aconteceu por causa de um lance aos 33min do clássico. o lateral thiago feltri foi puxado e empurrado e caiu na entrada da área. ele recebeu cartão amarelo do árbitro por causa de simulação. os jogadores do vasco reclamaram veementemente e pediram penalidade na jogada.
no seu melhor momento da temporada, o são paulo luta agora para conter a euforia da torcida pela sequência de dez vitórias consecutivas em 2012, feito que não acontecia desde 2002 e motivou gritos de “o campeão voltou” da torcida presente na arena barueri neste sábado. o técnico emerson leão falou em agradecer a atitude dos torcedores.“nós não podemos nos iludir com o chamamento da torcida. temos que agradecer. é duro quando estamos em conflito, agora estamos encaminhando na mesma direção”, celebrou leão. a vitória por 2 a 0 contra o mogi mirim manteve o são paulo na liderança do paulistão com 43 pontos, três a mais que o segundo colocado corinthians, que ainda atua pelo complemento da rodada neste domingo. o meia-atacante lucas seguiu a linha de raciocínio de leão e viu como empolgação da torcida os gritos após a partida. o destaque do são paulo pediu para a equipe manter a pegada no restante do paulistão."é verdade, acho que depois de 10 vitórias seguidas a torcida se empolga um pouco, mas a gente tem que manter os pés no chão. a gente sabe que não conquistou nada ainda, tem que continuar com essa pegada, com esse mesmo espírito, evoluindo cada vez mais, porque a gente tem grandes chances de ser campeão sim."luis fabiano acredita que a boa fase só será válida se vier com títulos. “dentro do grupo a gente tem que manter a cabeça no lugar, os pés no chão, pois sabe que nada disso é válido, porque não conquistou nada. ainda falta a fase final”.
a ex-bbb janaína deu à luz natã, seu primeiro filho, neste sábado em ribeirão preto, interior de são paulo. "nasceu meu filho,glória a deus,tudo perfeito!!!extremamente feliz", escreveu o modelo márcio xavier, marido da ex-sister. o casal se casou em 2012 em são paulo, após cinco anos de namoro. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
thinkstock entradinhas devem começar a ser servidas assim que a festa começar as entradas são uma das partes mais importantes do buffet de casamento. para os convidados não ficarem com fome, as porções devem ser servidas assim que a festa começar. sopinhas, canapés e até sushi são algumas das opções para o menu.se ainda não decidiu o que servir na entrada, veja algumas sugestões simples e saborosas:crédito das fotos: thinkstock leia maiscasamento caipira é opção para noivas que querem casar em junho
sem dúvida alguma, a ansiedade é um dos principais males modernos. atribuições do dia a dia, estresse, tempo corrido e dividido entre família e vida profissional faz com que muitos estejam ansiosos. “as origens psicológicas da ansiedade se formam no inconsciente e, ao encontrá-las, conseguimos resolver o problema”, afirma o psicólogo alexandre bez, especialista em relacionamentos pela universidade de miami e síndrome do pânico pela universidade da califórnia (estados unidos).“ansiedade é um sintoma de que algo não vai bem. pessoas que vivem sob pressão, têm insônia, vida sexual deficiente, fazem uso abusivo de álcool e tabaco, se exercitam pouco ou nada e estão insatisfeitas com a vida (profissional, pessoal ou ambas) têm um ótimo currículo para que o estado ansioso se manifeste”, diz bez. para evitar, é necessário manter-se sempre ativo. o controle é feito pelo próprio paciente com auxílio da terapia, que pode incluir medicamentos conforme a avaliação do especialista. responda às questões do teste tentando imaginar sua reação diante de situações cotidianas e saiba qual é o seu nível de ansiedade. pressão para ser bem-sucedido pode destruir seus planos de felicidadefamosos e anônimos deixam carreira de lado para buscar vida simplesresponda a mais testes de personalidade e saiba mais sobre você
o gas começou o campeonato de roraima de forma desastrosa. depois de ser derrotado na primeira rodada por 6 a 0 do rio negro, a equipe levou um sonoro 10 a 0 do náutico neste sábado. apenas no segundo tempo, foram oito gols sofridos.mais sobre futebol no uol esporteapós deixar prisão, tuta sangra para cumprir promessa de gol e sai aplaudido de campotuta divide cela com 11 presos, chora ao ser solto e promete gol em jogo deste sábadoitaquerão terá banheiro aclimatado, campo subterrâneo e teto igual ao de wembleyo vexame deixou jogadores e técnico muito abalados. prova disso é que o comandante rogério vieira exigiu reforços da diretoria para o próximo compromisso, mesmo com o campeonato apenas em seu início. no primeiro tempo, o nautico impôs seu domínio ainda de forma tímida com dois gols. mas na etapa final, conseguiu se impor e não deu chances ao goleiro oziel. os goleadores da partida foram vanilson, valdemar, evandro e heitor (todos com dois gols). junior e eduardo completaram o placar elástico.
a juventus reassumiu a liderança do campeonato italiano. além de aplicar 2 a 0 no palermo, fora de casa, o time de turim acabou sendo beneficiado pela virada sofrida pelo então primeiro colocado milan diante da fiorentina por 2 a 1, em pleno estádio san siro, no dia em que o atacante cassano retornou aos gramados após sofrer um avc. o gol da vitória do time de florença foi anotado por amauri, emprestado pela juventus.veja os gols da partida do milanmilan perde em casa e juventus pode assumir pontacom isso, a juventus chegou aos 65 pontos, um à frente do milan, que já havia sido eliminado pelo barcelona na liga dos campeões. apesar disso, o elenco de milão teve uma novidade na rodada deste sábado. o retorno aos gramados do atacante cassano. o jogador foi relacionado pela primeira vez pelo técnico massimiliano allegri, após cinco meses afastado dos gramados por conta de um acidente vascular cerebral (avc) sofrido em outubro do ano passado. no início de novembro de 2011, ele se submeteu a uma cirurgia no coração corrigir o problema que causou o avc. hoje, jogou poucos minutos. por outro lado, alexandre pato desfalcou a equipe milanista. o brasileiro sentiu outra lesão muscular no confronto diante do barcelona, na terça-feira passada, pela liga dos campeões e já está descartado pelo restante da temporada. aliás, a expectativa era saber como o milan se comportaria após a eliminação no torneio continental.mas sentiu muitas dificuldades no primeiro tempo. até tinha mais posse de bola, porém levava pouco perigo ao time de florença. mesmo assim, chegou ao seu gol. aos 28min, o juiz marcou um pênalti duvidoso que teria sido sofrido por maxi lópez. ibrahimovic cobrou e abriu o placar.depois, poderia ter aumentado. o próprio maxi lopez acertou a trave. a fiorentina, por outro lado, assustava com jovetic. a história começou bem diferente na etapa final. logo aos 2min, jovetic foi lançado e tocou na saída de abbiati. o jeito era mudar o time.robinho entrou, assim como cassano. mas ninguém conseguiu mudar o jogo. só amauri, emprestado pela própria juventus e que marcou o tento da virada da fiorentina. com o tropeço, restava secar a juventus. deu certo apenas no primeiro tempo. na etapa final, bonucci e quagliarella marcaram e recolocaram a juventus no topo da tabela.atualizada às 15h21roma é humilhada pelo lecce; inter empata com o cagliariroma e internazionale vivem situações complicadas na busca por uma vaga à próxima edição da liga europa. os romanos acabaram sendo humilhados diante do desesperado lecce ao perder por 4 a 2. michele e muriel, duas vezes cada um, marcaram os gols (bojan e lamela descontaram).assim, soma 47 pontos, dois à frente da equipe de milão, que segue derrapando no italiano. a inter chegou a ficar duas vezes atrás no marcador e arrancou um empate diante do cagliari por 2 a 2. apesar disso, a possibilidade de não disputar nenhum torneio continental é grande. líder borussia e bayern ganham, e vantagem segue de três pontosa diferença entre os primeiros colocados do alemão continua inalterada. são apenas três pontos entre o líder borussia dortmund (66 pontos) e o segundo bayern de munique (63). isso se deve à eficiência das equipes. o time de dortmund aplicou 3 a 1 no wolfburg, com dois gols de lewandowski.a situação do bayern foi mais dramática. no dia de homenagem ao aniversário de ribéry (foto), chegou a fazer um gol-relâmpago, com mário gomez, mas sofreu o empate do augsburg. no entanto, o inspirado mário gomez fez outro e definiu a vitória, também por 2 a 1. com doni titular, liverpool arranca empate no final; chelsea ganhadefinitivamente, o chelsea entrou na briga por uma vaga na próxima liga dos campeões. e foi suado. saiu em vantagem diante do desesperado wigan, mas sofreu empate. não desistiu. no final, mata (foto) marcou o tento da vitória por 2 a 1 e que deixou o time dos brasileiros david luiz e ramires com 56 pontos.enquanto isso, o liverpool vive uma fase muito complicada. voltou a tropeçar na premier league. desta vez, empatou diante do aston villa por 1 a 1, em pleno estádio anfield, em jogo que o goleiro brasileiro doni acabou sendo titular. após ficar boa parte do jogo atrás do marcador, suárez marcou no final e evitou a quarta derrota seguida.
nenhum bilhete acertou as seis dezenas do concurso 1.378 da mega-sena, sorteadas na noite deste sábado (7), em rio grande (rs), e o prêmio acumulou. o próximo concurso, que será realizado na quarta-feira (11), poderá pagar r$ 5 milhões.os números foram: 02 - 05 - 17 – 18 – 54 - 59. ao todo, 74 apostas acertaram a quina e devem levar r$ 15.789,08 cada uma. outras 5.614 apostas levaram a quadra e ganharão r$ 297,31 cada uma.a mega-sena realiza sorteios duas vezes por semana, as quartas e aos sábados. as apostas devem ser feitas até as 19h (horário de brasília) do dia do sorteio. a aposta mínima --seis números-- custa r$ 2.seus números já saíram alguma vez ao longo dos 15 anos?teste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
personagem principal de uma turbulenta semana rubro-negra, o craque ronaldinho gaúcho foi também protagonista do clássico entre flamengo e vasco. o camisa 10 anotou o gol da vitória do clube rubro-negro sobre o rival, por 2 a 1, na tarde deste sábado, no engenhão. após marcar o pênalti nos acréscimos, o craque deu sinais de que o adeus pode estar próximo em entrevista ainda dentro de campo.tudo sobre ronaldinho x flamengoronaldinho quer rescisão, e fla se desespera com possibilidade de perder o jogador adriano serve de escudo para crise do flamengo e ira da torcida com ronaldinho gaúchojoel mostra alívio após vitória e elogia ronaldinho: 'se toda vez jogar assim' torcedores acertam ovos em ônibus do flamengo para protestar contra jogadores atletas do fla 'driblam' protesto com ovos e escapam de torcedores no aeroporto tudo sobre o fla na página especial do uol cercado por dezenas de jornalistas ao fim da partida, o jogador deu declarações enigmáticas, já que sua permanência na gávea é incerta. o jogador tem contrato até julho de 2014, mas existe uma grande possibilidade de o vínculo entre ronaldinho e flamengo ser rescindido. “estava com saudade de ganhar. e no flamengo é assim, tem que dar um algo mais. sempre fui tratado com carinho pela torcida, desde que cheguei ao clube e quero sair daqui assim, pela porta da frente” disse ronaldinho, sem entrar em detalhes sobre uma possível saída. insatisfeito com o ambiente no flamengo após a derrota para o emelec na copa libertadores, ronaldinho gaúcho irá pedir rescisão de seu contrato com o clube, conforme informou o uol esporte na quinta-feira. o camisa 10 deseja deixar o rubro-negro por causa da pressão e dos protestos organizados pelos torcedores nos últimos dias. ele só espera a definição do futuro do flamengo na libertadores e no estadual do rio para confirmar a saída. os dirigentes estão desesperados com a possibilidade de perder o craque.a presidente patricia amorim considera que a saída de ronaldinho seria um fracasso para a sua gestão. o ano de 2012 ainda é eleitoral, e a rescisão com o gaúcho é péssima para a sua imagem.além disso, ter o jogador durante pouco mais de um ano e encerrar um contrato que vale até o final de 2014 sem garantir um patrocinador forte ou fazer uma grande jogada de marketing vinculada à imagem de ronaldinho também seria preocupante para os cartolas rubro-negros.após a derrota para o emelec, ronaldinho se tornou o principal alvo dos torcedores. com ovos, os rubro-negros esperaram pela delegação no desembarque no rio de janeiro na quinta-feira, mas não encontraram os jogadores. no dia seguinte, eles foram ao centro de treinamento do clube e atacaram o ônibus da equipe com ovos. apenas felipe - do time titular - estava dentro do veículo. a concentração do flamengo, na barra da tijuca, também foi palco de protestos. na sexta-feira à noite, torcedores foram ao hotel com faixas e instrumentos para criticar o desempenho dos atletas.
a deputada federal manuela d'ávila (pcdob-rs) levaria vantagem frente ao prefeito de porto alegre (rs), josé fortunati (pdt-rs), na disputa pela prefeitura da capital gaúcha, de acordo com pesquisa realizada pelo ibope, divulgada neste sábado (7). no levantamento contratado pelo grupo rbs, a parlamentar aparece à frente do pedetista em todos os cenários avaliados. na pesquisa estimulada (quando são apresentados aos entrevistados os nomes dos prováveis candidatos), manuela saiu na frente de fortunati, o segundo colocado, com os seguintes percentuais: 37% a 28%, 36% a 28%, 36% a 29%, e 37% a 29%. já na pesquisa espontânea (quando não são apresentados os candidatos ao entrevistado), manuela alcançou 20%, enquanto fortunati alcançou 16%. a pesquisa foi realizada entre os dias 29 de março e 1º de abril, e consultou 602 eleitores. a margem de erro é de quatro pontos percentuais para mais ou para menos. o documento foi registrado no tre sob o protocolo rs-00006/2012. no último dia 27 de março, o jornal correio do povo, de porto alegre, já tinha divulgado os resultados de um levantamento feito pelo instituto methodus, que mostrava empate entre o candidato do pdt e a candidata do pcdob. com margem de erro de 4,1 pontos porcentuais para mais ou para menos, a tabulação apontou fortunati liderando todos os cenários, mas sempre em condição de empate técnico com manuela. nas três simulações o pedetista venceu por 33,5% a 31,3%, 35,2% a 34,3%, e 40,3% a 37,2%. a pesquisa questionou 600 eleitores entre os dias 20 e 22 de março.
depois de liedson desencantar no último jogo do corinthians, contra o oeste, agora é a vez de hernán barcos ser a bola da vez quando o tema é jejum de gols. sem marcar há quatro jogos, o camisa 29 do palmeiras é a nova vítima da seca que os atacantes dos times grandes do estado de são paulo têm enfrentado em 2012, considerando paulistão, copa do brasil e libertadores.com um início meteórico, o atleta chegou prometendo 27 gols no ano e ganhou até chuteira especial, com contagem regressiva. em 11 jogos, ele já havia feito nove gols e despontou como a solução do problema que o time do palestra itália tem enfrentado há muitos anos, desde a saída de vagner love, em 2003. os atacantes dos grandes em 2012barcos, do palmeirasnove gols em 15 jogosluis fabiano, do spfcsete gols em sete jogosborges, do santosquatro gols em 14 jogosliedson, do corinthiansdois gols em 13 jogos“eu tive um início muito bom e até falei que não esperava fazer tantos gols em poucos jogos. estou passando por um momento ruim, mas não perco a concentração e vou continuar trabalhando para os gols reaparecerem. tenho certeza que, com tranquilidade, vou voltar a marcar”, afirmou o argentino.mesmo assim, o argentino é o jogador que tem o maior número de gols entre seus concorrentes considerando todas as competições em 2012. na média, ele perde para luís fabiano, que conseguiu atuar só sete vezes por causa das lesões e marcou sete gols, sendo quatro em uma mesma partida, pela copa do brasil. até a semana passada, liedson era o rei dos jejuns. o corintiano não balançava as redes desde novembro do ano passado e não escondeu em nenhum momento que isso incomodava. no último domingo, ele fez dois na vitória de 3 a 0 em cima do oeste. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no santos, é a vez de borges ser pressionado pelo bom momento que seu reserva, alan kardec tem. com quatro gols em 2012, o titular santista foi ultrapassado pelo jovem, que inclusive marcou o gol que garantiu o empate contra o internacional na copa libertadores.neste sábado, luis fabiano terá a chance de também voltar a marcar. depois de fazer quatro gols contra o independente-pa, pela partida de volta da primeira fase da copa do brasil, o camisa 9 voltou a sentir a lesão e estará novamente à disposição para o jogo contra o mogi mirim, no morumbi.
as especulações continuam quanto à possível troca de rival de júnior cigano no ufc 146, após o desafiante ao cinturão dos pesados, alistair overeem, ser flagrado em exame antidoping. o presidente da organização, dana white, afirmou que o duelo entre cain velásquez e frank mir está confirmado, diminuindo o leque de opções disponíveis.mais sobre os pesos pesadosfedor marca nova luta para junho na rússia e segue distante do ufcdana mantém cigano defendendo cinturão no ufc 146 e hendo aparece como possível rivalnível de epitestosterona encontrado em overeem era 14 vezes maior que o comumex-campeão do ufc, brock lesnar retorna aos ringues pela wwequestionado no twitter sobre a luta principal do ufc 146, white foi categórico: “velásquez x mir vai acontecer”. este combate é o segundo em importância da noitada que será realizada em 26 de maio, em las vegas, em um card principal formado só por pesos pesados. alistair overeem foi pego em exame surpresa realizado após uma coletiva de imprensa, com excesso de testosterona no sangue. se a contraprova não confirmar o doping, ele pode lutar, mas a probabilidade é pequena.com isso, frank mir e cain velásquez - ex-campeão, antes de cigano - eram bem cotados para o lugar do holandês. mir, que já foi detentor do cinturão dos pesados, candidatou-se ao combate, mas pelo jeito ainda terá de vencer mais um compromisso para ter nova chance.um dos nomes ventilados nos últimos dias foi de dan henderson, que vem de vitórias recentes contra fedor emelianenko - como peso pesado no strikeforce - e maurício shogun, entre os meio-pesados do ufc. aos 41 anos, ele quer uma chance de lutar pelo cinturão do ultimate antes de se aposentar.entre os pesos pesados do ultimate, alguns nomes são bem cotados para subir à disputa de cinturão, apesar de não estarem em momentos que a princípio justifiquem tal chance. fabrício werdum vem de vitória contra roy nelson e teria uma revanche contra cigano. já mark hunt vem de três vitórias consecutivas. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes abóbora 400 grama(s) de abóbora cortada em fatias, sem sementes 2 colher(es) de sopa de azeite sal e pimenta a gosto bacalhau 1 litro(s) e 300 ml de água 800 grama(s) de bacalhau imperial dessalgado 1 cabeça(s) de alho tominho e alecrim a gosto risoto 450 grama(s) de arroz arbóreo 200 grama(s) de palmito pupunha fresco 100 grama(s) de parmesão 1 copo(s) de requeijão 50 grama(s) de cebola picada 1 pimenta dedo de moça 100 mililitro (ml) de vinho branco seco sal e pimenta moída na hora a gosto modo de preparo abóbora tempere a abóbora com sal, pimenta e as duas colheres de azeite. enrole em papel alumínio e asse a 180 graus por 40 minutos. retire, amasse com um garfo e reserve. bacalhau ferva 1,3 litros de água com tomilho, alecrim e a cabeça de alho. coloque o bacalhau dessalgado e cozinhe por, no máximo, 20 minutos. retire e desfie. reserve a água do bacalhau. risoto refogue no azeite a cebola picada e a pimenta dedo de moça. coloque o arroz arbóreo e refogue por 2 minutos. junte 100 ml de vinho branco seco e deixe reduzir. acrescente quatro conchas de água de bacalhau e reduza até secar, sem parar de mexer. continue a operação com o caldo de água de bacalhau, colocando 2 conchas por vez (ao todo são 16), até chegar ao ponto desejado. junte o bacalhau desfiado, o palmito cortado em cubos, a abóbora amassada, o parmesão ralado e o requeijão. mexa bem e depois tempere com sal e pimenta. receita do chef claude troisgros para azeite gallo
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
emilio naranjo/efe keila costa ficou seu trabalho no salto triplo e atingiu índice para londres com a marca de 14,20m murer: marca de 4, 95 m será ouro keila costa está garantida nos jogos olímpicos de londres. a triplista fez o salto 14,20 m no torneio da federação paulista de atletismo, no ibirapuera, e ultrapassou o índice exigido pela confederação brasileira de atletismo (cbat) de 14,15m. keila também superou o índice b da federação internacional de atletismo (iaaf), de 14,10 m. "estou muito feliz. eu esperava fazer o índice, mas ele saiu já na minha primeira competição da temporada ao ar livre. ainda quero o índice a da iaaf no triplo. estou me sentindo bem e acho que ele está por vir numa das próximas competições que eu disputar", comemorou keila. keila acha que ainda pode chegar ao índice a da iaaf (14,30 m) antes dos jogos olímpicos e focou no salto triplo, apesar de ter melhores resultados sejam no salto em distância. "esta semana focamos tudo no triplo. eu pedi ao neílton para entrar na prova". o jovem thiago braz também se deu bem e garantiu índice para o mundial juvenil de barcelona, que será disputado em julho, com o salto der 5,15 m superando a marca exigida de 5,12 m. ele ficou em terceiro lugar na prova masculina adulta do circuito fpa de salto com vara, atrás de joão gabriel santos sousa, ouro com 5,25 m, e augusto dutra oliveira, medalha de prata. "obter índice era obrigação. ele ia sair mais cedo ou mais tarde. esta foi a minha segunda competição do ano. a tendência é melhorar com a sequência de torneios", comemorou.keila costa keila costa informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 15fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos a saltadora keila costa foi outra que curtiu suas férias pela rede social; no natal, ela postou até a dança ousada com o cunhadodivulgação/instagrammaiskeila costa faz sua participação na eliminatória da prova de salto triplo dos jogos olímpicosafp photo / franck fifemaiskeila costa faz sua participação na eliminatória da prova de salto triplo dos jogos olímpicosafp photo / franck fifemaiskeila costa, saltadora da equipe brasileira, tira foto junto com aline leone, em frente ao prédio aonde ficam os atletas brasileiros na vila olímpicareprodução/twittermaisatleta keila costa posta foto ao lado da presidente dilma rousseff em londresreprodução/twittermaiskeila costa disputa prova do salto triplo no gp são paulo de atletismo (22/05/2011)lalo de almeida/ folhapressmais ) imagem de uma tentativa da brasileira keila costa. a atleta tupiniquim foi mal e terminou a final apenas na última colocação.afp photo / peter parksmais ) brasileira keila costa aguarda definição de marca após competir nas eliminatórias do salto triplophil noble/reutersmais ) brasileira keila costa registra marca durante as eliminatórias do salto triplo na coreia do sulmark ralston/afpmaiskeila costa participa da prova de salto triplo no mundial de atletismo em daegu (30/08/2011)emilio naranjo/efemaismarren maggi e keila costa comemoram medalhas no sul-americano de atletismocrédito: wagner carmo / cbatmaiskeila costa em ação como sargento do exército, ela competirá nos jogos mundiais militaresarquivo pessoalmaiskeila costa divide o pódio com bridge reese e naide gomesmarwan naamani/afp photomaiskeila costa está na final do salto em distância no mundial indoor de dohavalery hache/afp photomaiskeila costa, atleta brasileiro do salto triploalexandre loureiro/gingafotos/cbatmais
gilberto silva sorriu e tratou com bom humor a adaptação à máscara, para proteger seu nariz, fraturado no jogo contra o avenida. o zagueiro do grêmio admitiu que não consegue enxergar 100%, apesar do quadro já ter melhorado bastante. mas o principal problema não é esse, mas estético. gilberto disse que "não fica tão bonito" com o equipamento.antes de dar um sorriso, o jogador revelou torcer para que o prazo para utilização da máscara passe rápido. pela conta dos médicos, o artefato precisará ser usado por mais duas semanas. o problema é que de máscara, realmente, o quadro é bastante estranho."a proteção é maior, mesmo que não 100%. vamos ver como me comporto no jogo. vou completar a segunda semana de máscara, faltam mais duas. tomara que passe rápido, até porque, não fico tão bonito com ela", disse o jogador, brincando.não foi somente neste momento que a entrevista coletiva dele - que volta ao time tricolor nesta quarta-feira, contra o ipatinga - tomou tom de brincadeira. o ex-jogador da seleção brasileira também sorriu ao esconder suas fragilidades utilizando a máscara. gilberto silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "agora estou melhor, mesmo que ainda não tenha 100% de visão. mas não posso falar muito, senão o adversário se aproveita (risos). não quero concentrar em algo que possa me desfavorecer. vou jogar da melhor maneira possível, como fiz até agora", explicou.o jogador treina há mais de uma semana com o equipamento. "no começo tudo era difícil, mas melhorou agora", referiu. "tenho que ajudar a equipe, como venho ajudando. fui treinando e melhorando na visão e no tempo de bola. vamos ver como me saio", finalizou.grêmio e ipatinga jogam pela segunda fase da copa do brasil nesta quarta-feira, às 19h30, no olímpico. por ter vencido o jogo de ida, o time de porto alegre avança com qualquer empate ou vitória. se atingir este objetivo, na próxima fase o oponente será o classificado entre náutico e fortaleza.
três derrotas após 22 jogos de invencibilidade já foram suficientes para tumultuar o ambiente do palmeiras. para piorar a situação, wesley, jogador que veio com maior investimento da diretoria, se machucou e precisará ficar de fora por até oito meses. o argentino hernán barcos nega que o time esteja em crise e afirma que as derrotas foram resultados de gols bobos. o pior, para ele, é ver o tanto de boato que a academia de futebol cria.segundo ele, o ambiente está ótimo, todos os jogadores estão alegres e tranquilos, sabendo que precisam melhorar para voltar à rota de vitórias. o camisa 29 afirma que evita até acompanhar imprensa para não ler as notícias mentirosas. veja tambémapós três derrotas no paulista, reunião atrasa e temporal cancela treino no palmeiraswesley diz que usará lesão grave como lição de vida e agradece força de palmeirensespalmeiras cria campanha para que torcida dê força para wesley na recuperação“o nosso ambiente é o mesmo, estamos muito bem e não mudou nada. o que tem são as especulações que querem trazer de fora. graças a deus, estamos bem, alegres, apesar das derrotas. nós sabemos que temos a responsabilidade de mudar isso”, afirmou barcos, que completou. “é até difícil explicar as derrotas por causa desse monte de especulação que ficam trazendo”.ao tentar explicar as derrotas, barcos afirmou que lamenta muito pelos gols bobos que vê o time sofrendo, especialmente nas bolas aéreas, setor que antes o time sabia se defender muito bem. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o que incomoda é tomar gol da maneira que a gente toma. no último jogo, perdemos com a bola parada, bolas que normalmente a gente ganhava. isso é o que mais nos preocupa. e para ganhar teríamos que fazer quatro gols, não é fácil. agora, as bolas paradas estão nos complicando em duas, três partidas. isso não é bom, porque baixa a moral e perde a confiança. temos que melhorar. eu, se possível, ajudo isso. tenho que cumprir meu posicionamento na defesa e tento sempre ajudar”, completou. o palmeiras enfrenta, agora, o comercial, de ribeirão preto, no pacaembu, neste domingo, às 16h. o jogo vale a definição de qual colocação o time ficará no estadual e de qual será o adversário das quartas de final.
ingredientes risoto 1 1/2 xícara(s) de chá de arroz arbóreo 1/2 cebola picada suco de 1/2 limão 1/3 xícara(s) de chá de vinho branco seco 2 limões sicilianos 1/2 litro(s) de caldo de frango ou legumes 1/4 tablete(s) de manteiga (50g) 1/2 xícara(s) de chá de queijo parmesão sal a gosto filé 2 bife(s) de filé mignon 1 xícara(s) de chá de farinha de rosca 2 ovos 2 pães franceses amanhecidos sal a gosto pimenta-do-reino a gosto óleo de soja ou canola para fritar modo de preparo risoto numa panela, refogue a cebola em 1/2 colher de manteiga sem dourar. acrescente o arroz e refogue. junte o vinho e o suco de limão e deixe evaporar.coloque o suco do limão siciliano e cozinhe o arroz com o caldo, acrescentando-o aos poucos. ele deve ficar al dente, ou seja, cozido, mas não muito mole (todo o caldo pode não ser necessário). teste o sal.quando estiver no ponto, junte o queijo e o restante da manteiga e mexa bem para misturar. filé rasgue em pedaços os pães e triture no liquidificador até obter uma farinha fina com flocos de pão. reserve. tempere o filé com sal e pimenta e passe na farinha de rosca. bata bem para retirar o excesso. passe no ovo batido e temperado com sal, e, por último, na farinha de pão, apertando bem para que ela fique bem grudada ao filé. numa frigideira com pelo menos dois dedos de óleo de soja ou canola quente, coloque os filés empanados. com uma escumadeira, mexa o óleo para fritar o filé por igual. escorra bem e seque em papel toalha. receita de caldo de legumes restaurante nourua ferreira de araújo, 419, pinheiros. são paulo, sp.telefone: 11 2609-6939
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
sem dúvida alguma, a ansiedade é um dos principais males modernos. atribuições do dia a dia, estresse, tempo corrido e dividido entre família e vida profissional faz com que muitos estejam ansiosos. “as origens psicológicas da ansiedade se formam no inconsciente e, ao encontrá-las, conseguimos resolver o problema”, afirma o psicólogo alexandre bez, especialista em relacionamentos pela universidade de miami e síndrome do pânico pela universidade da califórnia (estados unidos).“ansiedade é um sintoma de que algo não vai bem. pessoas que vivem sob pressão, têm insônia, vida sexual deficiente, fazem uso abusivo de álcool e tabaco, se exercitam pouco ou nada e estão insatisfeitas com a vida (profissional, pessoal ou ambas) têm um ótimo currículo para que o estado ansioso se manifeste”, diz bez. para evitar, é necessário manter-se sempre ativo. o controle é feito pelo próprio paciente com auxílio da terapia, que pode incluir medicamentos conforme a avaliação do especialista. responda às questões do teste tentando imaginar sua reação diante de situações cotidianas e saiba qual é o seu nível de ansiedade. pressão para ser bem-sucedido pode destruir seus planos de felicidadefamosos e anônimos deixam carreira de lado para buscar vida simplesresponda a mais testes de personalidade e saiba mais sobre você
o ministro do esporte, aldo rebelo, criticou nesta terça-feira a cbf por ter abandonado os ex-jogadores que foram campeões de copas do mundo jogando pela seleção brasileira. para o ministro, a confederação poderia amparar esses jogadores. como não o fez, o governo federal tem agora que tentar aprovar uma aposentadoria para eles junto com a lei geral da copa.“claro que a cbf poderia ter feito isso [conseguido uma aposentadoria para os ex-jogadores] há muito tempo, mas não fez”, disse aldo rebelo, em audiência pública no senado. “agora, o poder público tem o dever de amparar essas pessoas que prestaram esse grande serviço.” leia mais sobre a audiênciaministro é contra proibição de torcidas em estádios: "tenho boa relação com todas"blatter irá ao senado para apressar lei geral da copa; projeto só será votado após visitasegundo o ministro, muitos desses jogadores estão atualmente abandonados. isso é ruim para o brasil. “o abandono desses ídolos é um depoimento que pesa contra a própria sociedade brasileira. eles prestaram tantos serviços e agora são abandonados sem nenhum tipo de apoio.”o direito a aposentadoria aos ex-campeões do mundo está previsto em artigos do projeto da lei geral da copa, que tramita atualmente no senado federal. o ministro rebelo defendeu a aprovação do projeto e, inclusive, o pagamento das pensões aos ex-atletas.segundo ele, a aposentadoria será paga somente aos ex-jogadores que atualmente passam por dificuldades financeiras. quem não precisa de auxílio do governo federal, não receberá o benefício. seleção brasileira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no último fim de semana, alguns lutadores que treinam na academia x-gym foram reforçar a parte física correndo nos areais da praia do recreio, entre eles, anderson silva. um paparazzo aproveitou o momento e registrou as imagens do momento, que mostrava o campeão dos médios com uma certa "saliência" na barriga. em entrevista ao pvt, o preparador físico do spider, rogério camões, fez questão de esclarecer. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "aquilo é um treinamento que a gente faz uma vez por semana, fora da academia. é para resistência. o treino não era específico para o anderson, pois ele ainda não está em plena forma física. ele está voltando agora, a gente ainda está no período de ativação. a gente só vai entrar no período específico quando estiver faltando 8 semanas. ele está fazendo o treinamento sem o compromisso de estar no ápice da forma física dele", explicou rogério camões.embora já tenha começado a se preparar, a luta contra chael sonnen só acontece no dia 23 de junho, por isso rogerão explica que não há necessidade de entrar em forma agora. "se o anderson estivesse em plena forma faltando mais de três meses para luta, estaria errado. ele vem de período de descanso, ele estava vindo de lesão. ele está voltando aos treinos e garanto que ele vai estar em plena forma física para essa luta e voando como sempre." leia a matéria completa no portal do vale tudo
agnews o dançarino jarbas homem de mello posa ao lado da namorada claúdia raia, após estreia de "cabaret" no rio de janeiro (2/4/12) a atriz cláudia raia, que está namorando o ator jarbas homem de mello desde o carnaval, contou que ainda está se acostumando com o novo relacionamento. "ainda acho estranho falar a palavra namorado. estou reaprendendo a namorar, não fazia isso há 200 anos", disse em entrevista à revista "contigo", que chega às bancas nesta quarta-feira (11). "ele é um gauchão, bem bonito mesmo, mas mais bonito por dentro", falou sobre o namorado, com quem contracena no musical "cabaret". "acreditava piamente que onde se ganha o pão não se come a carne. mas fui traída. na verdade, a gente se conhecia desde de 'pernas pro ar' (2009), mas era mais uma coisa de amizade. pensamos muito parecido, temos uma carreira de bailarinos muito parecida, uma disciplina muito parecida, tudo isso ajuda, né? aí, juntou tudo", comentou ela sobre trabalhar com jarbas. cláudia, que foi casada com o ator edson celulari por 17 anos e terminou o relacionamento em 2010, tem dois filhos &#91enzo e sophia] com o ex-marido. ela disse que contou para os três sobre o novo namorado e recebeu a devida aprovação do filho mais velho. "perguntaram se ele &#91enzo&#93 aprovava o namoro, e ele falou que todo mundo tem o direito de namorar e que, se eu estivesse feliz, ele ficaria bem&quot;.</p> <p> sobre edson, a atriz disse que mant&eacute;m uma boa rela&ccedil;&atilde;o, mesmo separados. &quot;a nossa hist&oacute;ria &eacute; linda, para sempre. nem tem como acabar, ele &eacute; o pai dos meus filhos, me deu as coisas mais lindas que tenho na vida, minhas joias! ainda n&atilde;o fui visit&aacute;-lo na casa nova, mas ele entra na minha na hora que quiser, tem total acesso. n&atilde;o temos nada combinado formalmente em rela&ccedil;&atilde;o &agrave;s crian&ccedil;as, e ele &eacute; muito presente. claro que n&atilde;o d&aacute; para virar meu melhor amigo agora, a princ&iacute;pio n&atilde;o. mas talvez mais pra frente. ainda tem muito pouco tempo. e o tempo vai ajustando tudo&quot;, finalizou cl&aacute;udia, que est&aacute; se preparando para a pr&oacute;xima novela das 9 da globo, &quot;salve jorge&quot;.</p> </div> <aside> <div class="ferramentas"> <a onclick="common.send.error();" title="comunicar erro" class="pg-color10">comunicar erro</a> <a onclick="common.print();" title="imprimir" id="imprimirpubli" class="pg-color10">imprimir</a> </div> </aside> <div id="custom-banner"> <div> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="tm-ads uolcliques-288x250" siga="size: 288x250;"></div> </div> <div id="comentarios" class="comentariosbabel"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://celebridades.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/10/estou-reaprendendo-a-namorar-diz-claudia-raia-a-revista.htm","headline":"''estou reaprendendo a namorar'', diz cl&aacute;udia raia a revista","url":"https://celebridades.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/10/estou-reaprendendo-a-namorar-diz-claudia-raia-a-revista.htm","datepublished":"2012-04-10t18:46:00-02:00","datemodified":"2012-04-11t12:54:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" claudia,raia, celebridades,e,namoro,","description":"\n\ta atriz cl&amp;aacute;udia raia, que est&amp;aacute; namorando o ator jarbas homem de mello desde o carnaval, contou que ainda est&amp;aacute; se acostumando com o novo r...","author":{"@type":"person","name":"do uol"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-celebridades-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <aside id="conteudo-auxiliar"> <section class="manchete mod simples"> <ul class="chamadas"> <li class="c300x100 destaque"> <a href="http://www.uol/entretenimento/especiais/rogue-one.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_1|" title='&#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; (foto: ©2016 lucasfilm)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg' alt='©2016 lucasfilm' title='©2016 lucasfilm' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg" alt="©2016 lucasfilm" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">numa gal&#225;xia muito, muito distante...</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> &#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/elza-soares-encanta-os-gringos-e-entra-na-lista-dos-melhores-discos-de-2016.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_2|" title='elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">de 2016</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/show-no-brasil-cantora-do-fifth-harmony-e-detida-com-maconha-em-aeroporto.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_3|" title='cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto (foto: reprodu&#231;&#227;o/etonline)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/etonline' title='reprodu&#231;&#227;o/etonline' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/etonline" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">show no brasil</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/e-se-harry-potter-fosse-brasileiro-hugo-escarlate-espalha-magia-pelo-pais.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_4|" title='e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s (foto: reprodu&#231;&#227;o/facebook)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/facebook' title='reprodu&#231;&#227;o/facebook' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/facebook" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">hugo escarlate</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <div class="publicidade"> <div class="tm-ads " id="banner-300x600-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x600-area"});</script> </div> </div> <section class="mod-publieditorial pg-bordercolor8 composto mod"> <header class="curso"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" class="link-topo-cursosuol">cursos online</a> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol"></i> <h5 class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</h5> <i class="sprite-setas sprite-setas-dupla-t3"></i> </header> <ul class=" itens-curso"> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">voc&#234; viu?</span> </h1> </header> <ul> <li> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/13/bon-jovi-e-billy-idol-sao-confirmados-no-rock-in-rio.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio (foto: getty images/montagem)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg' alt='getty images/montagem' title='getty images/montagem' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg" alt="getty images/montagem" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/agencia-estado/2016/12/13/apos-polemica-camara-desiste-de-votar-mudancas-no-carnaval-de-rua.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos </p> </a> </li> <li> <a href="http://robertosadovski.blogosfera.uol.com.br/2016/12/13/rogue-one-abre-um-caminho-inesperado-e-brilhante-na-saga-star-wars/" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; (foto: divulga&#231;&#227;o/disney)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o/disney' title='divulga&#231;&#227;o/disney' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o/disney" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; </p> </a> </li> <li> <a href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/12/globo-de-ouro-2017-anuncia-indicados.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="mod composto "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">especiais</span> </h1> </header> <div class="carousel c300x200 pg-bordercolor6" id="carousel300x200-1"> <div class="carousel-inner-container"> <ul class="carousel-inner viewport"> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros</span> </a> </li> </ul> <div class="thumbs-container"> <ul class="thumbs"> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> </ul> </div> </div> </div> </section> <section class="mod composto"> <div class="modinteracao likebox"></div> <div class="modinteracao subscribebutton"> </div> <div class="modinteracao followbutton"></div> </section> </aside> <div class="ferramentas rod "> <a class="comunicar-erro" onclick="common.send.error();" title="comunicar erro">comunicar erro</a> <a class="erratas" href="//noticias.uol.com.br/erratas/" title="erratas">erratas</a> <a class="fale" onclick="common.send.fale();" title="fale com o uol tv e famosos">fale com o uol tv e famosos</a> </div> <style>.modulo-publicidade,body>section .shoppinguol{padding:15px 20px 12px !important}</style> <section class="shoppinguol modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <div id="vitrine-shuol"></div> </section> <section class="uolcursos modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <header> <h1> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" title="uol cursos online" style="color:#999"> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</i> </a> </h1> <a class="color1" href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem">todos os cursos</a> </header> <ul id="destaques"> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">seja refer&#234;ncia no mercado.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">home care: cuidados especiais</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> </ul> <nav> <ul> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> academia da enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> gestão em enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> home care </a> </li> </ul> </nav> </section> <script type="text/javascript">var config=window.config||{};config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.cursos=[{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"seja refer&#234;ncia no mercado.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"home care: cuidados especiais","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"}];loader([src.jquery],function(){var lib=window.lib||{};lib.cursosonline={init:function(){lib.cursosonline.bind($("section.uolcursos div.categoria"));},bind:function(divcategoria){$("section.uolcursos div.selectwrap select").change(function(){var curso=config.conteudo.cursos[$(this).val()];$("section.uolcursos div.categoria").fadeout(200,function(){if(curso.imagem!=""){divcategoria.find("a:eq(0)").html('<img class="pg-bordercolor8" src="'+curso.imagem+'">');}else{divcategoria.find("img").hide();}divcategoria.find("a").attr("href",curso.link);divcategoria.find("h2").html(curso.titulo);divcategoria.find("p").html(curso.texto);divcategoria.fadein();});});}};lib.cursosonline.init();});</script> </section> </div> </section> <footer class="bgcolor5"> <nav class="bgcolor4" id="site-map-uol"> <ul class="centraliza"> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//www.uol.com.br/">home uol</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 bgcolor10" href="//entretenimento.uol.com.br/">entretenimento</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//noticias.uol.com.br/">notícias</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//universa.uol.com.br/">universa</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//esporte.uol.com.br/">esporte</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//tv.uol.com.br/">tv uol</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//jogos.uol.com.br/">jogos</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//batepapo.uol.com.br/">bate-papo uol</a></li> </ul> </nav> <div class="centraliza"> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">tv e famosos</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/blogs-e-colunas/">blogs e colunas</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/frases-da-semana">frases da semana</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/videos/editorial/m1023536">quem deu o que falar</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/bbb/">big brother brasil</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/reality-shows/">reality shows</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/series">séries</a></li> </ul> </nav> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">novelas</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-gata/capitulos/">a gata</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-lei-do-amor/">a lei do amor</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-terra-prometida/">a terra prometida</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//televisao.uol.com.br/novelas/cumplices-de-um-resgate/">cúmplices de um resgate</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/escrava-mae/">escrava mãe</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/lagrimas-de-amor/">lágrimas de amor</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/malhacao-2016/">malhação</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/rock-story/">rock story</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sila---prisioneira-do-amor/capitulos">sila</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sol-nascente/">sol nascente</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/">cinema e filmes</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/infograficos/">infográficos</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/canal/cinema/">trailers</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/enquetes/">enquetes</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/fotos/">cenas e bastidores</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/">uol música deezer</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/estilos">estilos</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/programas">programas</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/playlists">playlists</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//guia.uol.com.br/sao-paulo/shows/">agenda de shows</a></li> </ul> </nav> <nav id="siga"> <h1 class="pg-color1"><span>siga</span> uol entretenimento</h1> <ul> <li id="siga-facebook"><a href="//facebook.com/uolentretenimento" class="ir">facebook</a></li> <li id="siga-twitter"><a href="//twitter.com/uolentrete" class="ir">twitter</a></li> <li id="siga-rss"><a href="http://rss.uol.com.br/feed/celebridades.xml" class="ir">rss</a></li> <li id="siga-youtube"> <script src="https://apis.google.com/js/platform.js"></script> <div class="g-ytsubscribe" data-channel="uol" data-layout="default" data-count="hidden"></div> </li> </ul> </nav> </div> <div class="pg-bgcolor3" id="copyright"> <p class="centraliza">© 1996-2025 uol - o melhor conteúdo. todos os direitos reservados. <a href="//www.uolhost.com.br/">hospedagem: uol host</a></p> </div> </footer> <script type="text/javascript">loader(src.jquery,function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/_template/v1/web/js/internas/conteudo-relacionado-tag.js");});loader(src.jquery,function(){});window.widgetcustom={"poll":{"titulo":"vote na enquete","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"ver-depois":{"titulo":"salve seus links","texto":"para ver depois o conteúdo que você escolheu, faça seu login no uol"},"news-feedback":{"titulo":"o conteúdo foi útil para você?","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"comments":{"titulo":"deixe seu comentário","texto":"para dar sua opinião e participar do debate, faça seu login no uol"}};var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/17 08:00:00");config.estacao="uol tv e famosos";config.estacaoid="celebridades";config.gerencia="entretenimento";config.plataforma="web";config.versao="v1";config.path="";config.coderramos=105;config.codfaleconosco="15";config.canal="notícias";config.canalpath="/noticias";config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.id="";config.conteudo.media="news";config.conteudo.tipo="news";config.conteudo.titulo="''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista"||"''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista - notícias - uol tv e famosos";config.conteudo.descricao="acompanhe as &uacute;ltimas not&iacute;cias e fofocas da vida dos famosos no uol celebridades. veja tamb&eacute;m fotos, v&iacute;deos, entrevistas e frases dos artistas";config.conteudo.subtitulo="",config.conteudo.data="10/04/2012";config.conteudo.chapeu="uol celebridades";config.conteudo.forcereload=false;config.conteudo.tags=[14698,15187];afterjquery(function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/lazyload/jquery.lazyload.min.js",function(){var images=$("img.lazyload");images.lazyload({effect:"show",failure_limit:images.length,skip_invisible:false,threshold:200}).removeclass("lazyload");});});config.interacao={"imagem":"http://conteudo.imguol.com.br/2012/04/03/o-dancarino-jarbas-homem-de-mello-posa-ao-lado-da-namorada-claudia-raia-apos-estreia-de-cabaret-no-rio-de-janeiro-2412-1333457942100_615x470.jpg",imprimir:true,facebook:{"tipo":"","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolentretenimento"},twitter:{"data-text":"&#039;&#039;estou reaprendendo a namorar&#039;&#039;, diz cláudia raia a revista","data-via":"uolentrete @uol ","data-related":"uol","user":"uolentrete"},pinterest:{"credito":"","legenda":""},googleplus:{"size":"medium","count":true},orkut:{"title":"","description":""},youtube:{"user":"","id":""}};config.comentario={"id":2640158,"product":"","rating":false};config.lp={"size":"1","id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","media":"news","estacao":"celebridades"};var sesame=false;var listsesame=["modlistavideos","modflash","playlist-video","modhomevideo"];try{for(i=0;i<listsesame.length;i++){if(document.getelementsbyclassname(listsesame[i]).length>0){var sesame=true;}}}catch(err){var sesame=false;}var tm=tm||{};tm.config=tm.config||{};tm.config.site="uolbr";tm.config.chan="person";tm.config.subchan="outros";tm.config.keyword="";tm.config.platform="web";if(sesame===true){tm.config.videoembeded=true;}tm.config.affiliate="";tm.config.tags=[["claudia raia","14698"],["celebridades e namoro","15187"]];tm.config.banners=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannerslist=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannersblacklist=false;config.metricas={"estacao":"tv e famosos","canal":"notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","categoria":"","tagpage":"","tipopagina":"news"||"news","titulo":"''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista"||"''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista - notícias - uol tv e famosos","modulos":[]};config.metricas.modulos.push("manchete");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("enquete");config.metricas.modulos.push("carousel");config.metricas.modulos.push("coluna-banner-300x250");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("interacao");for(var i=0;i<config.metricas.modulos.length;i++){if(config.metricas.modulos[i]==""||config.metricas.modulos[i]==" "){config.metricas.modulos.splice(i,1);}}config.metricas.path="uolentretenimento";window.universal_variable=window.universal_variable||{};window.universal_variable.aud={"central":"tv e famosos","channel":"tv e famosos"};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"");}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}if(config.metricas.tipocanal!=""){window.universal_variable.aud.subchannel=config.metricas.tipocanal;console.log(config.metricas.tipocanal);}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd&&uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/celebridades.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script>(function(){var _fbq=window._fbq||(window._fbq=[]);if(!_fbq.loaded){var fbds=document.createelement("script");fbds.async=true;fbds.src="https://connect.facebook.net/en_us/fbds.js";var s=document.getelementsbytagname("script")[0];s.parentnode.insertbefore(fbds,s);_fbq.loaded=true;}_fbq.push(["addpixelid","1425099884432564"]);})();window._fbq=window._fbq||[];window._fbq.push(["track","pixelinitialized",{}]);</script> <noscript><img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1425099884432564&amp;ev=noscript"/></noscript> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolentretenimento.js" charset="utf-8"></script> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - entretenimento,uol - tv e famosos";_sf_async_config.authors="uol";(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> </body> </html>
a acerola é uma frutinha poderosa: tem cerca de 100 vezes mais vitamina c do que o limão e a laranja, 20 vezes mais que a goiaba e 10 vezes mais que o caju ou a amora. três a quatro unidades da fruta suprem as necessidades diárias de vitamina c de um adulto. também é fonte de ferro, cálcio e vitaminas do complexo b (tiamina, riboflavina e niacina). hoje é consumida tanto in natura como industrializada, sob a forma de sucos, sorvetes, geleias, xaropes, licores e doces em calda.natural da américa central e ilhas do caribe, a acerola alcançou o brasil, que hoje ocupa a posição de maior produtor, consumidor e exportador mundial da chamda "cereja das antilhas". mas apesar de parecer ideal ao cultivo em larga escala, ter uma aceroleira em casa não é complicado e oferece frutinhas frescas e de sabor intenso em grande quantidade. carregando conteúdo...
o atacante jô voltou aos treinos do internacional nesta terça. após 17 dias afastado do elenco principal, o jogador não explicou o sumiço às vésperas do embarque para la paz, para o jogo com o the strongest. e ainda deu um recado para os vizinhos que reclamaram da rotina de sua casa, em porto alegre.leia mais notícias do internacionalinter usa foco como argumento, muda de ideia e fará apenas um treino no sintéticobirner: são paulo tem cinco dias para contestar ação que libera oscarinter escolhe quadra de 'pelada' e agenda três treinos visando jogo com o juan aurichconfira a página principal do inter no uol“não tenho relação com ninguém. meus amigos estão aqui no clube. quem estiver incomodado, que se mude. [...] não sei qual o motivo da reclamação, mas se eles acham que de alguma forma estou incomodando... não tenho raiva nem nada, não tenho que dar satisfação para ninguém”, disse jô. horas depois de ficar incomunicável e não aparecer para embarcar até a bolívia, jô organizou uma festa para celebrar seu aniversário. o evento incomodou a vizinhança que chamou a polícia. os oficiais da brigada militar estiveram no local, mas não foram atendidos pelo jogador.o retorno ao convívio dos demais medalhões ocorreu após amostra de empenho do atacante no ct das categorias de base, em alvorada. reintegrado, jô não poupou nada ao velho clichê de arrependido. além disso, o atleta se furtou a dar sua versão para a ausência na delegação vermelha em um jogo da libertadores."eu não vou responder [se houve festa de aniversário] mas ficar falando toda hora deixa a gente se sentindo mal. o único prejudicado sou eu e não adianta ficar falando muito sobre isso", comentou jô. jô +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes manjar 150 grama(s) de tapioca granulada grossa 1/2 xícara(s) de chá de água 200 grama(s) de coco ralado 1 colher(es) de chá de canela em pó 1 colher(es) de chá de cardamomo em pó 1/2 xícara(s) de chá de leite de coco 1/2 xícara(s) de chá de leite 1/2 xícara(s) de chá de açúcar cristal calda de damascos 3 colher(es) de sopa de açúcar 4 copo(s) de suco de laranja 100 grama(s) de damascos picados modo de preparo manjar misture em uma panela o açúcar, o leite, o leite de coco, o cardamomo e a canela em pó e cozinhe por cinco minutos.reserve. coloque a tapioca de molho na água para hidratar e vá mexendo até ela se integrar ao líquido. depois, em uma panela, junte a tapioca já hidratada à mistura de leites reservada. leve tudo ao fogo e cozinhe, mexendo sempre, até engrossar o creme. acrescente o coco ralado, sem parar de mexer, e mantenha no fogo até virar um creme espesso que desprenda do fundo da panela. coloque em uma travessa e deixe esfriar. calda de damascos junte todos os ingredientes e cozinhe até dar ponto de calda. coloque uma fatia de manjar em um prato de sobremesa e cubra com a calda de damascos. sirva frio. receita do restaurante quattrinor. oscar freire, 506, são paulo (sp)tel.: (11) 3068-0319.
finalmente, o aguardado novo regime automobilístico brasileiro foi anunciado na semana passada, às vésperas dos feriados da páscoa. apesar de fama (merecida) do país de quebra de regras, protecionismo e excesso de intervenção na economia, é apenas o terceiro programa, em mais de meio século, desde o pioneiro em 1956, quando se criou o grupo executivo da indústria automobilística (geia). o segundo, em 1995, também se implantou sem grandes sobressaltos.depois de 56 anos, o mundo mudou bastante. e ficou mais fechado ao comércio, depois da crise financeira mundial de 2008. seria ingenuidade supor que o brasil devesse bancar a vestal em baile de carnaval. aliás, pesquisa de instituto especializado no exterior aponta o país só em nona posição, com 49 medidas de "defesa comercial" no período, contra 242 da união europeia, 112 da rússia e 111 da argentina.em setembro do ano passado, anunciaram-se as linhas gerais da nova política para o setor. implicou aumento de 30 pontos percentuais (pp) do ipi para veículos leves de todas as origens, inclusive os produzidos aqui. ao mesmo tempo, criaram-se regras para dispensar esse aumento, se cumpridas certas condições agora anunciadas.na época, os importadores gritaram que os compradores seriam prejudicados e a ausência de concorrência externa elevaria os preços. seis meses depois, não subiram e até diminuíram, à exceção de modelos importados de médio e alto preço. ainda assim, se absorveu parte dos ônus, pois a taxa de câmbio camarada para importação deixa grande margem de manobra.o regime anunciado é complexo e tomou a maior parte dos debates no iii fórum da indústria automobilística, da automotive business, nessa 2ª feira (9), em são paulo. nem tudo ficou completamente esclarecido pelo pouco tempo para análises pré-forum. mas se trata de um programa coerente, com começo, meio e fim, entre 2013 e 2017, focado na atração de novos fabricantes, aumento de investimentos, incentivo ao uso de peças nacionais e pesquisa/inovação dentro do país.acaba com o tradicional índice de nacionalização, substituindo-o por cálculo de compras internas vinculado à redução total dos 30 pp adicionais de ipi, o que poderá dobrar o uso de componentes regionais do mercosul.concorrênciamarcas que se aproveitaram da frouxidão de regulamentos anteriores terão dificuldade em manter operações rentáveis no brasil. a previsão para 2017 é um mercado interno de 5 milhões de unidades (com caminhões e ônibus), a partir de 3,8 milhões em 2012. até aquele ano, a concorrência será bem maior, com mais fabricantes produzindo internamente sob as mesmas regras e estimulados a oferecer modelos atuais e inovadores para obter redução de impostos.outros aspectos desses regimes serão abordados pela coluna, inclusive sobre o provável cenário de preços reais, considerada a inflação, aquilo que realmente interessa ao consumidor. abriu-se, na verdade, uma janela de cinco anos para melhorar competitividade e modernização da produção brasileira.ao governo, porém, caberão ações fundamentais de combate às ineficiências estruturais e aos altos custos visíveis e invisíveis do país, de sua responsabilidade -- sem as quais vamos nadar, nadar e morrer na praia.siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmonroda viva ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ primeiro recuo de vendas no trimestre inicial, desde 2003, aconteceu agora em 2012. na realidade foi de apenas 0,8% em relação a 2011, atribuído às dificuldades de aprovação de financiamentos ao consumidor. a considerar, ainda, notícias de que o governo patrocinaria redução de juros, via bancos estatais. pode ter tido impacto sobre expectativas dos compradores.+ cruze sport6 engrossa disputa entre hatches médios-compactos, de visual tão atual como o do peugeot 308. espaço interno igual ao do sedã cruze, mesmo motor de 1,8 l/144 cv, câmbio manual ou automático de seis marchas e até teto solar na versão de topo ltz. suspensões e direção muito bons. preços, puxados por equipamentos, de r$ 64.900 a r$ 79.400, limitarão vendas.+ racionalização do número de versões foi a estratégia da mercedes-benz para seu roadster slk enfrentar o aumento do ipi. antes havia três opções, agora só a de r$ 249.990 e, mais adiante, a amg sob encomenda. fábrica espera redução próxima a 50% na comercialização de 2012 em relação a 2011. ano passado compras foram antecipadas para fugir do imposto.+ nissan versa apresenta estilo algo controverso. no entanto, destaca espaço interno, motor adequado e preço realmente diferenciado, pelo que oferece, a partir de r$ 35.590. redução de oferta em função das cotas de automóveis mexicanos atrapalhará planos da nissan. incomodam bancos dianteiros de assentos curto demais, incompatíveis à proposta de modelo espaçoso.+ para quem deseja acompanhar debates sobre embriaguez ao volante e assinar petição pública há um site bem estruturado: www.naofoiacidente.org. participa de redes sociais (facebook e twitter). iniciativas desse naipe são bem-vindas para engajar pessoas por mais segurança no trânsito.
não é de hoje que ter mechas nos cabelos é mais do que fazer luzes. há estilos específicos de reflexos, como o loiro californiano, também chamado de estilo de surfista (aquele que parece estar naturalmente queimado pelo sol), e o “ombré”, com pontas marcadamente mais claras que as raízes. mas quem quiser apostar em algo mais ousado, pode seguir a tendência de famosas como a cantora kate perry: os fios coloridos, que podem vir em mechas ou em todo o cabelo.cuidados na hora de colorirnão faça mechas coloridas se seu cabelo tiver químicas incompatíveis. entram nessa lista relaxamento, alisamento ou permanentequando for tirar o descolorante dos fios, lave apenas com xampu. o condicionador fecha a cutícula do cabelo e impede que a tinta colorida penetre nos fiosdeixe a tinta colorida agir por 25 minutos, no máximoao tirar a tintura, apenas enxague o cabelo com água e aplique somente condicionador, sem usar xampufoto: fernando donasci/uolnão se trata exatamente de uma novidade. afinal, nos anos 80, artistas pop como a cantora cindy lauper já exibiam madeixas coloridas (isso sem falar no movimento punk...). mas, na versão atual, o cabelo colorido ultrapassou as barreiras de look de shows de rock e ganhou espaço em festas e ocasiões formais, como nos tapetes vermelhos. especializada em fios coloridos, a cabelereira bruna freitas, do salão novo arte, de são paulo, garante que não há restrições para o estilo. "qualquer tipo de cabelo aceita bem as mechas coloridas, até o cabelo afro", explica. a única ressalva feita por bruna refere-se aos processos químicos. “cabelos que passaram por químicas fortes acabam não aguentando a descoloração necessária para fazer as mechas", diz. entram nessa lista fios com relaxamento, escova progressiva ou permanente.na opinião da especialista, embora cabelos e mechas coloridas tenham ganhado mais espaço na moda nos últimos dois anos, foi depois que celebridades como katy perry, rihanna e lady gaga surgiram com madeixas multicoloridas que houve uma explosão de pedidos por parte das clientes. "temos de meninas de 11 anos até senhoras de 60. até os homens têm curtido a novidade", diz. a cor mais pedida é, de longe, o rosa. "diferente dos punks nos anos 80 e dos grunges nos anos 90, a versão desta temporada é o rosa mais lavado, clarinho", revela.dicas para manutenção das mechas coloridasao retocar, não é preciso descolorir novamente. a descoloração só deve ser feita a cada seis mesesatenção: a tinta colorida desbota mais rápido do que a tinta comum e, no melhor dos casos, dura 25 diasé natural lavar os cabelos com frequência. mas saiba que o contato com a água acelera o desbotamentousar xampu sem sal não vai evitar que a cor das mechas desbotefoto: fernando donasci/uol
o ministro do esporte, aldo rebelo, afirmou nesta terça-feira ser contra a proibição da entrada de torcidas organizadas em estádios como forma de combate à violência em jogos de futebol. ele disse que o ministério busca um “equilíbrio” para acabar com as brigas sem proibições a acesso de torcedores. “a intenção é buscar o equilíbrio para combater a violência sem proibir a ida de torcedores aos estádios”, afirmou rebelo, em audiência pública no senado. “o ministério do esporte trabalha para conter a violência.” a audiência pública do senado foi convocada para o debate do projeto da lei geral da copa. os últimos casos de brigas entre torcedores, porém, acabaram motivando questionamentos de parlamentares ao ministro rebelo. o ministro demonstrou ser contra restrições severas aos grupos de torcedores. disse ainda que mantém boas relações com as torcidas organizadas. “tenho boas relações com as torcidas organizadas”, disse.
uma adolescente de 13 anos foi aprovada no vestibular de uma faculdade particular de minas gerais para o curso de direito e virou sensação entre os professores e colegas de uma escola municipal de belo horizonte. apesar da aprovação, a garota não poderá ingressar na instituição de ensino por conta de não ter completado o ensino médio.de acordo com lorena aguiar ribeiro, os colegas da escola municipal prefeito amintas de barros, onde ela cursa na parte da manhã o 9º ano do ensino fundamental, ficaram surpresos e a parabenizaram depois que souberam da sua aprovação faculdade anhanguera, localizada na capital mineira. lorena fez o exame na condição de “treineira”, no último dia 28 de março. “eles ficaram surpresos. alguns nem acreditaram. os que são meus amigos mesmo ficaram muito felizes e me parabenizaram. os meus professores ficaram muito orgulhosos”, contou a adolescente, que mora no bairro alpes, região oeste da capital mineira. segundo ela, a surpresa pela aprovação se deu pelo fato de não ter mantido um ritmo intenso de estudos. veja também estudante de 15 anos aprovada no sisu consegue matrícula na ufmsgarota de 16 anos ganha o direito de cursar medicina sem terminar ensino médiomenino de 13 anos cursa três faculdades na argentinafaculdade aprova aluno de oito anos no vestibular“eu fiquei muito surpresa quando recebi a notícia. achei a prova bem difícil e fiquei na dúvida se conseguiria passar”, revelou a garota. “eu gosto muito de estudar. mas não sou aquela pessoa que fica horas por conta disso durante o dia. estava estudando o normal do que vejo no 9º ano, mas intensifiquei os estudos apenas na véspera da prova. estudei assuntos que não vejo no meu dia a dia”, explicou.lorena disse que os pais ficaram muito surpresos com a notícia da aprovação. “o meu pai é que me influenciava a fazer o vestibular como teste. a minha mãe ficou um pouco receosa por achar que era muito cedo, mas depois ficou bastante orgulhosa”, contou.estudante que ser modelo e fazer medicinaapesar do feito, a adolescente afirmou que o seu objetivo é seguir a carreira de modelo e também ingressar no curso de medicina. “o meu sonho é ser modelo e me formar para médica legista”, revelou.de acordo com graciliano antônio ribeiro, 41, pai de lorena, a família não pretende ingressar na justiça para tentar garantir a vaga da filha na faculdade onde ela foi aprovada. “acelerar o processo estudantil dela seria pior”, resumiu ribeiro.
a fotógrafa canadense, radicada em nova york, sally davies celebrou nesta terça-feira (10) o segundo aniversário de seu projeto "happy meal" (mc lanche feliz), que divulga na internet as imagens fotografadas quase diariamente de um hambúrguer comprado em 2010 em uma rede de fast-food e que, apesar da passagem do tempo, se conserva sem problemas."eu demoro a acreditar que se passaram dois anos desde o dia em que o comprei. eu pareço dois anos mais velha, mas para o hambúrguer o tempo não passa", explicou a fotógrafa, que iniciou seu experimento fotográfico em 10 de abril de 2010, quando adquiriu o lanche infantil em um estabelecimento da rede mcdonald's.desde aquele dia, davies fotografou repetidamente os componentes do lanche - o hambúrguer, com seu pão, e as batatas fritas - para mostrar a reação dos alimentos à passagem do tempo e comprovar sua opinião de que os produtos não fazem bem para a saúde."continuarei fotografando o hambúrguer até que ele se desintegre, o que pode custar o resto da minha vida natural", explicou a artista, que constatou como nos 730 dias em que se dedica a fotografar esse exemplo de fast-food muito pouco mudou nos componentes do lanche infantil.até agora, a única modificação maior é que o pão secou e se partiu em alguns pedaços, enquanto a carne do hambúrguer, após os primeiros dias, ficou "como uma pedra" e encolheu um pouco, e as batatas fritas têm quase o mesmo aspecto.davies defende que os alimentos experimentaram certa desidratação mas não iniciaram nenhum processo de putrefação, o que indica as poucas qualidades nutricionais que pode ter "um alimento que não apodrece nem se corrompe com a passagem do tempo".conhecido como "happy meal project", o projeto já conta com centenas de fotografias que podem ser vistas no site de sally e em suas contas no facebook e no flickr, onde chegou a ser um fenômeno viral.sally iniciou sua carreira artística como pintora há mais de três décadas e suas pinturas apareceram em várias séries de televisão, como a popular "sex and the city", e ela adotou a fotografia há mais de 15 anos.
flores amarelas são vibrantes e alegres, ideais para buquês de noivas com personalidade. os arranjos do tom ainda combinam com casamentos diurnos, à luz do sol, e são ideais para casamentos na praia. se está pensando em casar com um buquê todo em amarelo, veja no álbum abaixo algumas opções de belas flores para você e seu florista se inspirarem.veja álbum de fotos leia mais sobre buquêsnoivas minimalistas podem apostar em flor solitária no lugar do tradicional buquênoivas também podem optar por buquês que durem para sempreveja algumas opções de buquês e escolha o seu
os ministros do tribunal superior eleitoral (tse) desaprovaram, nesta terça-feira (9), as contas do pt referentes a 2005 e suspenderam, por um mês, o repasse da cota do fundo partidário, por conta da gravidade das irregularidades. o valor mensal repassado ao partido é de r$ 3,8 milhões. segundo parecer de órgão técnico do tribunal, o partido não apresentou informações complementares de pagamento de passagens e diárias no valor de r$ 166 mil, usou indevidamente recursos do fundo partidário para o pagamento de contas de telefones particulares, multas de trânsito e bebidas alcoólicas, no total de r$ 11 mil, e deixou de registrar o valor de r$ 1 milhão pago à companhia de tecidos norte de minas, o que representa quase cinco por cento do total do valor recebido pelo partido do fundo partidário em 2005, no valor de r$ 24 milhões. o relator do processo, ministro gilson dipp, afirmou que o partido foi várias vezes notificado para sanar as irregularidades apontadas pela coordenadoria de exame de contas eleitorais e partidárias (coepa) do tse nas contas apresentadas referentes ao exercício financeiro de 2005. “é um conjunto de irregularidades que se projeta nos valores e no descumprimento das normas de prestação de contas”, disse. o ministro dipp afirmou ainda que a sanção aplicada não desrespeita a lei dos partidos políticos (lei 9096/95), que estabelece prazo de cinco anos para a imposição da pena de suspensão de cotas. um parágrafo ao artigo 37, incluído pela minirreforma eleitoral de 2009 (lei 12.034), ressalta que a sanção de suspensão das cotas do fundo partidário não pode ser aplicada caso a prestação de contas não seja julgada cinco anos depois de sua apresentação. segundo o ministro relator, em julgamentos recentes, o tse entendeu majoritariamente que o prazo de cinco anos para a imposição da pena de suspensão das cotas do fundo partidário deve ser aplicado aos processos de prestação de contas pendentes de julgamento, mas contados a partir da vigência da nova lei. os ministros marco aurélio e ricardo lewandowski divergiram por entender que a aplicação da sanção de suspensão do repasse do fundo partidário não deve ser aplicada retroativamente. a suspensão, porém, foi decidida pela maioria. já as contas do partido referentes a 2005 foram rejeitadas por unanimidade. (com informações do tse)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um estudo realizado pelas universidades de rochester, essex e califórnia, nos estados unidos, revela que as pessoas homofóbicas sentem atração por pessoas do mesmo sexo. o comportamento agressivo em relação aos homossexuais seria uma forma de reprimir o desejo sentido que, por uma série de motivos, o indivíduo considera errado (a criação recebida dos pais, por exemplo). publicada no mês de abril no "journal of personality and social psychology", a pesquisa foi composta por quatro experimentos distintos, cada um envolvendo em média 160 estudantes universitários, entre alemães e norte-americanos. com o intuito de explorar a atração sexual explícita e implícita dos participantes, os pesquisadores mediram as discrepâncias entre o que as pessoas diziam sobre sua orientação sexual e como eles reagiam durante uma tarefa.testes anterioresem coluna que assina no jornal folha de s. paulo, o psicanalista contardo calligaris conta como foi realizada uma pesquisa com o o mesmo intuito (de compreender a homofobia) e com resultados semelhantes:a universidade da georgia selecionou 64 homens que se apresentavam como sendo exclusivamente heterossexuais. todos foram entrevistados e classificados em um índice de homofobia, de 0 a 100. com isso, foram compostos dois grupos: os não homofóbicos (de 0 a 50) e os homofóbicos (de 50 a 100).os participantes usaram um aparelho que mede qualquer sinal de ereção. exposto a vídeos pornográficos entre adultos heterossexuais e homossexuais masculinos e femininos, o grupo classificado como homofóbico teve tumescência e ereção significativas diante dos vídeos de sexo entre homossexuais masculinos (leia a íntegra da coluna aqui - para assinantes). para o primeiro experimento, palavras e imagens eram mostradas aos participantes na tela de um computador e, então, era pedido para que as classificassem como "gay" ou "hétero". para a segunda parte, os estudantes foram incentivados a buscar fotos de pessoas do mesmo sexo ou do sexo oposto. ambos os testes foram realizados para entender a atração sexual implícita.nos dois testes finais, os pesquisadores buscaram saber qual o tipo de criação familiar dos estudantes e suas opiniões políticas e crenças. para medir o nível de homofobia na própria casa, os participantes responderam questões como: "seria perturbador para minha mãe descobrir que ela estava sozinha com uma lésbica" ou "meu pai evita homens gays sempre que possível".segundo a pesquisa, os resultados fornecem novas evidências para apoiar a teoria psicanalítica de que a ansiedade, medo e aversão por pessoas homossexuais pode ser uma reação de quem se identifica com o grupo, mas não aceita isso. segundo o estudo, são pessoas que, com medo do julgamento alheio, reprimem e negam seus instintos e desejos.
ingredientes risoto 1 1/2 xícara(s) de chá de arroz arbóreo 1/2 cebola picada suco de 1/2 limão 1/3 xícara(s) de chá de vinho branco seco 2 limões sicilianos 1/2 litro(s) de caldo de frango ou legumes 1/4 tablete(s) de manteiga (50g) 1/2 xícara(s) de chá de queijo parmesão sal a gosto filé 2 bife(s) de filé mignon 1 xícara(s) de chá de farinha de rosca 2 ovos 2 pães franceses amanhecidos sal a gosto pimenta-do-reino a gosto óleo de soja ou canola para fritar modo de preparo risoto numa panela, refogue a cebola em 1/2 colher de manteiga sem dourar. acrescente o arroz e refogue. junte o vinho e o suco de limão e deixe evaporar.coloque o suco do limão siciliano e cozinhe o arroz com o caldo, acrescentando-o aos poucos. ele deve ficar al dente, ou seja, cozido, mas não muito mole (todo o caldo pode não ser necessário). teste o sal.quando estiver no ponto, junte o queijo e o restante da manteiga e mexa bem para misturar. filé rasgue em pedaços os pães e triture no liquidificador até obter uma farinha fina com flocos de pão. reserve. tempere o filé com sal e pimenta e passe na farinha de rosca. bata bem para retirar o excesso. passe no ovo batido e temperado com sal, e, por último, na farinha de pão, apertando bem para que ela fique bem grudada ao filé. numa frigideira com pelo menos dois dedos de óleo de soja ou canola quente, coloque os filés empanados. com uma escumadeira, mexa o óleo para fritar o filé por igual. escorra bem e seque em papel toalha. receita de caldo de legumes restaurante nourua ferreira de araújo, 419, pinheiros. são paulo, sp.telefone: 11 2609-6939
a diretoria do santos, que fez poucas contratações nesta temporada, tem uma “carta na manga” para presentear a torcida no ano do centenário do clube. o uol esporte apurou que os dirigentes santistas acertaram os valores salariais com o atacante robinho, do milan. para isso, o time alvinegro já conseguiu investidores para arcar com uma proposta de r$ 1,5 milhão mensais de salário. o contrato oferecido é por empréstimo, por uma temporada, já que o atleta tem vínculo com o clube italiano até o meio de 2014.as transações do santos com robinho são comandadas por pedro luis nunes conceição, ex-diretor de futebol do clube e integrante do novo conselho gestor do clube. a proposta que partiu do cartola, por sinal, agradou ao atacante, principalmente pelo fato de o salário do jogador não superar o valor da proposta santista. atualmente, o atleta recebe mensalmente do milan pouco mais de r$ 900 mil em uma conta bancária no brasil, já com os impostos descontados da europa. mesmo assim, o pai e empresário do atleta, gilvan de souza, prefere ver robinho na europa, já que confidenciou aos amigos mais próximos que seu filho fica mais concentrado atuando na itália robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os dirigentes santistas também esbarram na negativa do milan, que não pretende se desfazer de robinho, principalmente pela carência do elenco no setor de ataque. a dificuldade do santos aumentou com mais uma lesão muscular sofrida por alexandre pato, que desfalcará o milan até o fim da atual temporada do futebol italiano.além disso, o clube italiano não pretende se precipitar no retorno de cassano. o atleta voltou aos gramados contra a fiorentina no último fim de semana após cinco meses afastado dos jogos por conta de um acidente vascular cerebral (avc). com isso, robinho é considerado titular do ataque do milan ao lado de ibrahimovic.os dirigentes do santos se reúnem semanalmente para discutir sobre contratações. em contato com a reportagem do uol esporte, o gerente de futebol do clube, nei pandolfo, nega que esteja negociando com robinho, porém, ressalta que "toda estratégia é válida" para repatriar o ex-camisa 7 da vila belmiro."não podemos descartar nada, toda estratégia é valida, mas não cogitamos o robinho em nossas reuniões semanais para contratar jogadores", afirmou o dirigente.a cúpula santista sonha em uma revanche com o barcelona, da espanha, no mundial de clubes da fifa, em dezembro, no japão, com a presença de robinho entre os titulares. para isso, além do alto investimento, o clube teria que conquistar novamente a copa libertadores da américa.
já classificado para as oitavas de final da copa libertadores, o fluminense entra em campo nesta quarta-feira, às 22h, para encarar o boca juniors, no engenhão, com um objetivo fixo: vencer para conseguir a vantagem de disputar os jogos de volta do mata-mata em casa. e a melhor campanha pode ser confirmada com uma rodada de antecedência, caso o vélez sarsfield tropece e a equipe tricolor confirme os três pontos. mas, além disso, a equipe das laranjeiras tenta evitar a vingança dos argentinos, que admitiram que vieram ao rio de janeiro com sentimento de revanche por causa da derrota imposta pelo cariocas em plena la bombonera.abel minimiza baixas no boca e dá dica para flu vencer: 'tem que sofrer'calejado, abel braga não caiu na armadilha de acreditar que, pelo fato de o boca juniors não poder contar com o lesionado riquelme, além de outros jogadores, a partida desta quarta-feira, no engenhão, será mais fácil. para o treinador do fluminense, apesar de o time argentino entrar fragilizado por conta dos desfalques, o histórico dos hermanos na copa libertadores conta muito e, inclusive, pode ser o principal adversário tricolor. leia matéria completa no uol esporte “existe, sim, um sentimento de revanche contra o fluminense, não só pela derrota em 2008, mas pela vitória na bombonera. pretendemos dar o troco no engenhão, mas vamos entrar com tranquilidade, não com raiva. mas com sentimento de revanche”, disse santiago silva, artilheiro do boca.quem também recordou o confronto na argentina foi o técnico abel braga, mas em tom de protesto. segundo o comandante tricolor, a vitória não teve a devida repercussão. “lamento a pouca repercussão do jogo na argentina. deram pouco valor para nossa vitória. imagino se fossem outros clubes... depois daquele resultado, eles já começaram a engrenar outra série invicta”, lamentou.satisfeito com o desempenho do time na temporada, o comandante tricolor enfatizou que a equipe soube jogar a competição.“o fluminense tem jogado com uma certa inteligência e experiência esse tipo de competição. tem defendido bem, com a defesa menos vazada, junto com o corinthians, se não me engano. e tem sido agressivo. é um tipo de arbitragem diferente. a gente não tem ficado parado reclamando de falta, por exemplo”, disse.um dos líderes do time, o meia deco foi ainda mais longe. experiente, ele valorizou o equilíbrio da libertadores e admitiu que, neste quesito, a competição supera até a badalada liga dos campeões.“é o torneio mais difícil porque você tem equipes iguais. como, por exemplo, o brasileiro, que tem 12 [times] em condições de ganhar. na liga dos campeões, tem seis, sete times para ganhar... na libertadores, tem mais. todo campeonato que se tem seis ou sete times em condições de ganhar fica mais difícil”, completou.fluminense x boca juniorsdata: 11/04/2012, quarta-feirahorário: às 22h (de brasília)local: engenhão, no rio de janeiro (rj)transmissão na tv: globo e fox sportsárbitro: darío ubriaco (uru)assistentes: carlos pastorino (uru) e carlhos changala (uru)fluminensediego cavalieri; bruno, leandro euzébio, anderson e carlinhos; edinho, diguinho, deco e thiago neves; wellington nem e fredtécnico: abel bragaboca juniorsorión; roncaglia, schiavi, insaurralde e sánchez miño; rivero, erbes, erviti e chávez; mouche e santiago silvatécnico: julio cesar falcioni
a última descoberta de beleza para a apresentadora do canal multishow didi wagner, de 36 anos, é o óleo de argan, que ela tem usado desde o final de 2011. o produto, usado para combater o ressecamento dos cabelos, é febre entre as celebridades. "sinto que o óleo de argan hidrata os fios e dá um visual bem cuidado", diz. em casa, ela aplica o da marca moroccanoil no cabelo semi-úmido, apenas nas pontas. "os fios ficaram hidratados e com volume." para manter o brilho constante dos cabelos, há dez anos ela entrega suas madeixas à equipe de wanderley nunes, do studio w de são paulo, onde faz reflexos a cada três meses e hidratação de 15 em 15 dias.mas para a mãe de laura, 9 anos, luiza, 6 anos, e julia, 3 anos, a beleza está na dosagem entre vaidade e bem estar. ela admite que cuida, bastante, do corpo. mas tanto quanto da mente. "sou vaidosa no sentido de querer me sentir saudável e de saber que cuido de um bem que é meu. a felicidade está em tentar achar o equilíbrio entre o corpo saudável e a cabeça relaxada", diz. como pele também é importante para manter a aparência jovem e bem cuidada da apresentadora, ela confia cremes e tratamentos à dermatologista adriana vilarinho. a cada seis meses, faz um peeling químico no rosto e, diariamente, usa cremes especiais para a área, junto com pescoço e região dos olhos.na praia, enquanto anda de bicicleta ou surfa com as filhas, didi não dispensa um bloqueador fps 100 no rosto, pois sua pele é muito clara e já teve sardas brancas, que aparecem pela falta de melanina. no corpo, usa fator de proteção solar 70, em spray. "posso até ficar exposta ao sol em alguns momentos para brincar com minhas filhas, mas sempre protegida, inclusive com chapéu", revela.corpo em formaentretanto, é nas atividades físicas que ela diz encontrar o balanço ideal entre o organismo bem cuidado e mente saudável. como nas aulas de dança que faz na academia, duas vezes por semana. nesses momentos, deixa-se levar pelo hip hop e a house dance. os dois ritmos são complementares, já que o primeiro tem mais movimentos de solo e o segundo abusa de saltos e coreografias aéreas. "dançar me completa e traz uma outra história por meio da música, da expressão corporal e do ambiente coletivo", diz.corpo e alma levesdidi: "felicidade está em tentar achar o equilíbrio entre o corpo saudável e a cabeça relaxada"sozinha, encara também horas de musculação com um personal trainer, na academia do prédio onde mora em são paulo. "acho necessário e importante para os músculos e para a ossatura. mas vario com outras atividades, como boxe. dou uns socos que ajudam a extravasar a energia", conta. didi marca três dias de treino por semana com o personal, mas nem sempre cumpre os compromissos, por falta de tempo.mente sãna hora de se alimentar, didi evita produtos muito industrializados e, apesar de não ser vegetariana, só eventualmente come carne vermelha. sua prioridade são alimentos integrais, com pouco açúcar e pouca farinha branca, mas sem muito radicalismo – ou, como ela define, "o mais natural possível misturado com o urbanoide". "gosto de doces e chocolates. talvez não seja bom em termos calóricos, mas me dá uma sensação boa. o que eu procuro é uma alimentação saudável de forma geral", afirma.apesar de ser naturalmente magra reconhece que, como toda mulher (e mãe) acima dos 30, precisa lutar contra a gordura localizada. "meu ponto fraco é a barriga, mas às vezes acumulo um pouco de gordura também nas pernas", conta. no entanto, se a celulite aparece, ela diz não se preocupar tanto. a apresentadora afirma que suas maiores cobranças não são físicas, mas em ser uma boa mãe, superar seus limites pessoais e agradar quem está ao seu lado.é por isso que, além dos cuidados com a pele e o corpo, didi dedica dois dias da semana à terapia freudiana. "ela ajuda a me enxergar melhor, conhecer minhas falhas, descobrir o que me leva a comportamentos que posso lapidar", diz. é que, para didi, assim como o corpo, a mente leve e trabalhada é que leva à beleza e ao bem estar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o novo ipad, o ipad 3, o novo ipad 3... chame como quiser. a verdade é que o dispositivo, por fora, parece muito com o ipad 2. por dentro, entretanto, ele foi reformulado.a pergunta que a maioria das pessoas faz é: qual a diferença do novo ipad para o antigo? bem, nesse caso a resposta é muito simples: ele tem a tela retina, que faz com que no ipad 3 tudo pareça novo. o equipamento conta também com chip a5x (quad-core com processamento gráfico) e tem duas câmeras, uma de 5 mp na parte traseira do aparelho e uma vga, na frente.ah, e o ipad 3 também traz o ios 5.1 para todos (bem, o sistema operacional também está presente em outros aparelho da apple, como o iphone 4s, mas como não estamos falando deles hoje, o que importa é que ele apareça embarcado no ipad 3).o design do novo ipad 3 não é, realmente, nada diferente ao dos demais tablets da apple. na verdade, ao pensar seriamente sobre isso, percebe-se que ele é idêntico ao ipad 2 - a ponto de você ter que se esforçar para saber qual é qual quando ambos estão desligados.uma vez com ele em mãos, entretanto, há uma pequena diferença, especialmente quanto ao peso. o novo ipad é, aproximadamente, 60 gramas mais pesado que a versão antiga. mesmo que não pareça grande coisa, isso pode resultar em uma pequena tensão no braço durante uma maratona de filmes.navegue em cada item avaliado:teladesigninterfaceapps, jogos e internetvelocidade ltebateria e conectividadeconexãoveredictotelavale destacar sua principal característica: a retina display (chamada no brasil de tela retina), que basicamente - como o nome indica - é a nova tela do tablet. a apple armazenou um número enorme de pixels dentro das 9,7 polegadas do aparelho. para ser exato, 1.536 x 2.048. apesar de a empresa ter, no iphone 4s, criado uma tela com densidade de, aproximadamente, 330 ppi (pixels por polegada), a do ipad é ligeiramente menos “pontuada”, apresentando 264 ppi.na frieza dos números, pode-se dizer que o ipad 3 tem menos qualidade em apresentar imagens do que o iphone 4s. a apple contorna essa linha de raciocínio alegando que a tela do tablet deve ser mantida a 15 polegadas do rosto. a do iphone 4s, a 10 polegadas dos olhos. assim, no final das contas, respeitando essas distâncias, a nitidez seria a mesma.resolução ''revolucionária''se alguém pega um ipad, imprime uma imagem em alta resolução e coloca as duas imagens frente a frente, é difícil notar a diferençamesmo o fato de o nome “retina display” não corresponder exatamente ao que ela é, à reportagem pouco importa. o que conta como diferencial é o efeito que ela gera ao usuário - e isso é uma das coisas mais impressionantes já vistas pela equipe do techradar.se alguém pega um ipad, imprime uma imagem em alta resolução e coloca as duas imagens frente a frente (a do ipad e a impressa), é difícil notar a diferença. a pessoa pode até ficar vesga de tanto olhar de perto, mas mesmo assim será impossível observar algum pixel em cada uma das figuras.as cores exibidas no ipad 3 são muito, muito próximas às da realidade - ao lado do equipamento da apple, telas super amoled hd (como a do samsung galaxy note, por exemplo) parecem ultrapassadas, embora isso dependa da preferência de cada um (o techradar gosta das cores intensas das telas dos eletrônicos da samsung, mas sabemos o quanto boa parte das pessoas costuma detestar).outras principais características da interface de trabalho do ipad 3 que merecem destaque são o buscador de internet, o sistema de visualização de fotos e sessões de filmes, que estão muito, muito melhores quando comparados ao ipad 2 (estão tão bons que podem ser uma das principais razões para trocar o modelo antigo pelo novo ipad).designo novo ipad, como dissemos, é um pouco mais espesso e mais pesado do que o antigo e, se você trocá-lo pela nova versão, ficará muito impressionado.o restante dos novos detalhes são - e acho que se pode chamar assim - premium. para ter o ipad novo com todas as configurações de ponta, o interessado deverá desembolsar nos estados unidos ao menos us$ 499 (embora não esteja oficialmente à venda no brasil, o valor em dólares corresponde a pouco mais de r$ 900). é necessário, portanto, observar se é um investimento que vale a pena.as bordas curvas, o vidro à prova de arranhões que repele a gordura de óleo dos dedos e a estrutura de alumínio da parte exterior são detalhes que alguns tablets android tentaram copiar, mas não conseguiram. claro que algumas pessoas ainda preferem a superleveza de alguns modelos samsung. e esse ponto, assim como a tela, é realmente uma questão de gosto pessoal.por fim, dentro do quesito design, é importante citar que os botões do aparelho são muito dispersos e há apenas quatro deles. o ícone home está de volta mais uma vez, apesar dos boatos de que seria deixado de lado. é bastante fácil acioná-lo.o restante está agrupado no topo esquerdo do equipamento. lá ficam o controle de volume, de mudo e de orientação, além do comando de travar e ligar. como você pode ver, a apple foi muito eficiente com a disponibilização dos botões, com todos tendo mais do que uma função. e ainda há quem diga que o ipad não pode ser multitarefa.interfacequando assunto é o sistema operacional, o novo ipad 3 pega a estrada trilhada pelo ipad 2 - e oferece um upgrade com o ios 5.1, que é um dos principais pontos positivos do tablet. antes de apresentar o que realmente novo, é ideal fazer um rápido tour através do sistema operacional e perceber quão simples é operar o novo equipamento apple.a tela inicial é estruturada de forma muito similar à do iphone. a exceção é que é possível ver ícones muito maiores para todos os aplicativos, estejam eles já embarcados no tablet ou tenham sido adquiridos via download. é possível preencher várias telas com os apps provindos da app store. a ação de variá-las é realizada suavemente, bastando comandos simples e sem esforço.outro ponto de destaque é o quase onipresente dock, em que são exibidos os seis programas mais regularmente utilizados pelo usuário. eles estão visíveis em todas as telas iniciais (home screens) do ipad 3. obviamente, é um número maior de aplicativos do que os quatro oferecidos no iphone (isso é permitido graças ao tamanho maior de tela do tablet, quando comparado com o smartphone).além dessa disposição padrão, há mais. é bastante simples criar novas pastas para aplicativos que se queira manter juntos. para tanto, basta arrastar o ícone e soltá-lo no topo da tela, junto a outros apps que se queira agrupar - o ipad irá criar o nome do grupo baseado em seu conteúdo, e é bastante fácil renomear esse folder, caso se deseje.o ios 5.1 não oferece muitas novas características para os usuários já acostumados com sua interface. um truque presente nele, e que a apple aprendeu com o sistema android, do google, é a barra de notificações. ela pode ser acessada simplesmente “puxando-a” para baixo, a partir do topo da tela.suporte a gestospor falar nisso, vale a pena observar o suporte a gestos que é oferecido, o que torna o tablet realmente um equipamento multitarefa. essa característica é sensacional. por meio de movimento dos dedos sobre a tela, o usuário consegue realizar ações diversasesse item contém informações de tudo, desde e-mails não lidos até notificações de novas ações em games que você está jogando com seus amigos. é um sistema simples, que prevalece sobre tudo o mais no sistema. mesmo com a maioria dos aplicativos em ação, quase sempre é possível pular de um para outro por meio dessa barra de notificações.por falar nisso, vale a pena observar o suporte a gestos que é oferecido, o que torna o tablet realmente um equipamento multitarefa. essa característica é sensacional. por meio de movimento dos dedos sobre a tela, o usuário consegue realizar ações diversas. por exemplo, ao beliscar a retina display, ele é levado até a “página” do ipad. quando se faz um movimento de baixo para cima com os dedos, é aberta uma janela multitarefa. ao arrastar para a esquerda, o usuário varia o acesso aos aplicativos abertos.isso realmente funciona no novo ipad. a equipe do techradar recomenda fortemente que cheque outras formas de fazer os movimentos sobre a tela. isso torna o novo sistema muito fácil e, também, bastante divertido de ser utilizado.há um grande debate a respeito do que um sistema precisa para ser chamado de multitarefa - na visão do techradar, o ipad faz o suficiente para levar esse título. é importante ressaltar que o blackberry playbook é mais ágil quando há programas rodando em segundo plano. entretanto, como a maioria dos usuários quer mesmo é comparar o mundo apple com o ambiente android, nesse ponto, o ipad 3 se destaca quando o assunto é variar entre um app a outro.é possível ainda realizar tarefas facilmente com diferentes dedos no modo swipe up do tablet (que mostra os aplicativos em disposição de barra, na vertical). outro comando simples é dar dois tapinhas sobre o botão home para chamar uma lista de apps recentemente abertos (eles podem ser apagados da bandeja com um simples e prolongado toque no ícone “x”, que fica ali por perto).arrastar à direita a tela na bandeja multitarefa (ou multi-task) traz ao primeiro plano o player de música. ele permite descobrir quais canções tocarão na sequência. ou, ainda, mudar o volume ou o brilho. não é algo novo, mas é algo bastante próximo ao oferecido por um típico widget do android.a tela de bloqueio (lock) permite ao usuário realizar diversas coisas interessantes. com ela acionada, um duplo clique no botão home chamará o player. e, assim, será possível alternar faixas ou pausar a música sem, necessariamente, abrir ou destravar o ipad. além disso, há a opção de apresentar um show de slides com suas fotos, mesmo com o tablet protegido.a interface para o usuário do ipad é um tanto difícil de julgar. e trata-se de algo tão subjetivo, que a equipe do techradar teme ter pegado pesado demais nesse quesito com relação ao os. de qualquer forma, a conclusão inicial é que se trata de um sistema simplista, que não oferece oportunidades de customização real. a equipe de reportagem do techradar torce para que a apple conserte isso em alguns anos (por outro lado, pessoas que odeiam interfaces de sistema complicadas irão amar o que o ipad 3 oferece.)há ainda outras falhas, como apps que não são realinhados quando alguns deles é deletado da tela. entretanto, como é sabido que isso também ocorre em outros tablets, não é possível criticar duramente o ipad especificamente por esse ponto.e seria o ipad 3 o exemplo perfeito do que um chip a5x podem fazer em termos de desempenho sob os dedos do usuário? talvez. mas, de forma geral, ele não chega a ser espetacular. nos testes do techradar, eventualmente, ipad 3 fechou aplicativos durante o uso (e isso ocorreu em mais de uma oportunidade).de qualquer forma, incluir aplicações que respondam a gestos impressiona. o que se espera, portanto, é que daqui por diante esse suporte seja melhorado e tenha sua performance realizada sem interrupções bruscas.o que se pode falar do ipad 3, em resumo e até aqui, é que para quem você procura por um equipamento portátil, com uma interface única, então o tablet da apple pode ser um bom produto. ele não conta com o mais completo sistema operacional do mercado, mas o ios 5.1 agrada em cheio quem usa e gosta muito da experiência de utilizar os ipads anteriores (e, também, é uma opção viável a usuários que não ligam a mínima para o android, seus widgets e personalizações).apps, jogos e internetquando o assunto são apps, a maioria das pessoas pensa que não há muito o que se preocupar quando utiliza-se um equipamento da apple. e elas estão majoritariamente certas. no caso do novo ipad 3, ele oferece cerca de 200 mil aplicativos, com a grande maioria deles tendo sido desenhado especificamente para o tablet.entretanto, nesse caso, há um pequeno problema quando o assunto são os apps. alguns deles não estão preparados para serem perfeitamente exibidos na tela retina, o que em muitos casos prejudica sua reprodução. outros são extremamente grandes, como o imovie, que ocupa perto de 500 mb.em testes realizados com, além do imovie, ibooks, iphoto, newsstand e reminders, eles funcionaram de forma correta e, basicamente, do modo que se esperava (quando o usuário já conhece as versões anteriores do tablet da apple). o maps, por sua vez, se mostrou bastante completo e mais inteligente, oferecendo opções de rotas, de navegação e ainda diversas funcionalidade para motoristas, pedestres ou usuário de transporte público - seja em viagens interestaduais ou em trânsito cotidiano (sempre lembrando que o sistema é aplicado ao trânsito dos estados unidos, não do brasil).quando o assunto passa para o jogos, o que chama a atenção é o novo chip a5x. ele não é, de fato, o esperado quad-core a6 que todos pensavam que a apple iria anunciar, mas o processador, com boa capacidade gráfica, não deixa a desejar.o ipad 3 testou os recursos gráficos e de reprodução com alguns jogos reveladores - no caso, sky gamblers: air supremacy, overkill, eliminate: gun range, angry birds. como resultado, na maior parte deles, imagens brilhantes e com excelente definição (aqui, mais um viva à tela retina). em alguns casos (como no game das aves que atacam porcos), as imagens não estavam perfeitas por conta da própria definição do game (não tendo, a princípio, o ipad 3 a ver com isso). por fim, ainda no quesito jogos, a performance do tablet, ao reproduzir e representar a reação do usuário nos games, foi rápida e perfeita. sem ressalvas quanto a isso.quando o assunto é internet, eis um dos principais motivos para comprar o ipad 3: a experiência do uso do browser. obviamente, você deve imaginar que o trabalho na web melhora muito ao visualizar o conteúdo online por meio da tela retina. sim, isso é 100% verdade. seja ao navegar por sites repletos de texto ou ainda em páginas com imagens coloridas ou vídeos animados, o resultado é assistir a uma infinidade de conteúdo bastante bem exibido na tela do ipad 3.o brilho que sai da tela do ipad 3 é o que torna a sensação de navegação mais aprazível. por evitar riscos e gordura, passar o dedo sobre ela é uma ação agradável, seja a médio ou longo prazo.além disso, nem mesmo o browser que vem embarcado no equipamento compromete. em testes de 3g e wi-fi realizados entre ele e o navegador que equipa o samsung galaxy tab 10.1, houve diferença de 2 segundos de demora no carregamento do primeiro em relação ao segundo.velocidade ltepara os sortudos que vivem em uma área com suporte ao lte (um tipo de internet 3g melhorado, criado por algumas redes de comunicação e atualmente disponível nos estados unidos e no canadá), a conexão da internet para os ipads é bem rápida. em alguns casos, até melhor do que a wi-fi. em outros, nem tanto.em são francisco, o 3g da califórnia é reconhecido pela má qualidade. assim, sem a conexão lte, o novo ipad conseguiu realizar downloads a velocidade que variavam entre 3 mbps e 6 mbps. no caso de upload, os números ficaram entre 0,53 mbps e 1 mbps.saiba mais sobre o novo ipadapple apresenta ipad com tela de ultradefinição e processador mais velozprimeiras impressões: usuários elogiam câmera e reclamam do peso do novo ipadsite desmonta novo ipad; conheça (por dentro) a novidade da applenovo ipad vem turbinado para games e vídeonovo ipad -- como de costume -- leva fãs às filas no início das vendas em dez paísesipad lidera lista da consumer reports apesar de aquecimentoapple vai reembolsar compradores do novo ipad na austrálianovo ipad leva até 7 horas para recarregarcom o lte em ação, no mesmo ipad 3 avaliado, as transferências de dados tiveram ganhos significativos: 53 mbps para downloads, 20 mbps para uploads. a ação de baixar os dados se mostrou bem mais rápida na conexão lte do que com a wi-fi (mais ou menos 33 mbps). no caso do upload, isso não ocorreu (com o wi-fi ligado, taxa de 32 mbps). independentemente disso, ele é realmente muito veloz.uma maior velocidade depende do local em que está e qual é o suporte da máquina. nos estados unidos, recomendamos o ipad que tenha acesso à rede da verizon (não apenas pela cobertura lte, mas por poder tornar seu tablet um hotspot, o que não é possível com o ipad da at&t).embora em outros momentos o ipad 3 tenha subitamente elevado sua temperatura, nessa parte do teste isso não ocorreu. durante toda a avaliação para averiguar sua compatibilidade com internet, em nenhum momento o equipamento esquentou nas mãos da equipe de reportagem. continuaremos testando-o e mostrando as mudanças, caso haja.bateria e conectividadea relação da apple com a vida da bateria em seus dispositivos portáteis tem sido cheio de altos e (principalmente) baixos ao longo dos anos. ao falar especificamente sobre o ipad 3, tem-se uma durabilidade que agrada.ao analisar a autonomia do aparelho, descobrimos que, se colocássemos a bateria do ipad 3 em um ipad 2, este último sobreviveria, sem recarga, entre três e cinco dias, em uso moderado. já no novo tablet da apple, nas mesmas situações, ele rende bem por dois dias sem pedir tomada. o principal responsável por isso é a tela retina, que suga muita carga apenas para se manter.por falar em bateria, há uma questão que pode incomodar. o sistema de conectividade 4g é indicado por um ícone no topo da tela. ele fica muito próximo ao botão que indica a quantidade de energia restante no tablet. eles estão tão colados que, ao tentar acionar um, o usuário acabe por tocar o outro inadvertidamente.quem pretende consumir vídeos e mais vídeos no ipad 3 deve pensar bem. nos testes do techradar, percebeu-se que o tablet tem autonomia para reproduzir, em média, três filmes com duas horas de duração, em hd. depois, é necessário recarga. o consumo de energia chegou a 15% por hora quando cada um deles foi rodado.para encerrar o teste de autonomia, recorremos um filme no formato (não tão comum) de 720p. foi possível rodar quase seis horas de vídeo no ipad 3 com uma única carga.conexãohá tantas formas de conexão para o ipad 3 que é difícil listar todas. a primeira e mais importante é o bluetooth 4.0. ele é a última versão da tecnologia de wireless e há bons motivos para ser adorada.o bluetooth 4.0 gasta menos energia do que as versões anteriores. além disso, essa versão do padrão de conectividade tem suporte até mesmo para fitness, podendo monitorar nativamente batimentos cardíacos e pedômetros (antes, isso só era possível com aparelhos específicos para tal). seu uso ainda não está generalizado. mas deve crescer, principalmente porque poderá ser usado em diferentes tarefas corporativas, como em sistemas de pagamento sem fio.além do bluetooth 4.0, o ipad 3 oferece suporte desde a wi-fi comum até ao avançado padrão 802,11 n standard. ele conta ainda com gps e um giroscópio (sensor de movimento que, junto com o acelerômetro, permite ao aparelho dizer em que direção o usuário está indo, da esquerda para a direita, de cima para baixo, e contabiliza ainda a qual velocidade se move). no modelo, há ainda uma conexão de dados de celular que oferece suporte a até 73mbps de transferência.por fim, o equipamento ainda é compatível com o padrão microsim - você deveria usar este formato, já que será a escolha mais popular para os fabricantes que querem ganhar mercado.veredictoé quase impossível dar um veredicto de um produto apple que todos concordem. há muitos pontos que tornam a avaliação de qualquer aparelho da empresa da maçã altamente subjetiva (nenhuma outra companhia tem produtos tão difíceis de serem avaliados).o novo ipad 3, assim como muitos outros equipamentos da apple, é um tanto quanto superestimado com relação ao que ele realmente entrega. ainda falta uma série de características chave no produto. entretanto, dado o volume de pessoas que correram atrás do equipamento em poucos dias, seriam esses problemas tão graves quanto boa parte dos críticos aponta?o que agrada: bem, o primeiro e mais óbvio destaque do novo ipad 3 é a tela retina. o techradar falou bastante sobre ela neste review e é um elemento que não para de impressionar. não importa a aplicação que esteja rodando na tela, o resultado é sempre fantástico.a tela retina é clara, brilhante e nítida. em essência, ela expande a experiência de assistir a algo em um smartphone ou tablet. o display apresenta o que deve de tal forma que, sem dúvida, leva ao usuário uma experiência somente possível com uma nova geração de telas. rol que ela inaugura, com êxito.classificação:pontos positivosmagnífica telaprocessador rápidodispositivo antigordurainterface simplespontos negativospode superaqueceraplicativos pegam muito espaçonão há como expandir a capacidade de armazenamentomais pesado do que o ipad 2 o techradar também é grande fã do design do novo ipad - e, sim, é sabido que trata-se do mesmo desenho do anterior. não se considera aqui o fato dele ser mais pesado que o anterior. o que é elogiável é o fato de ser desenvolvido com itens de alta qualidade, coisa que muitas vezes outros fabricantes deixam a desejar.existe ainda a alta performance quando se reproduzem gráficos. há bastante qualidade - e não somente quando se tratam de games. quase tudo o que roda no ipad 3 é feito de forma suave, sem grande problemas. de fato, os jogos eletrônicos que são reproduzidos nele, em conjunto com a excelente tela, tornam a performance bastante gratificante.a interface com o usuário é outro ponto que agradou. mas esse é outro elemento que polariza opiniões. no techradar, não há espaço para preferências preconcebidas. a reportagem realmente gosta de ambientes com diversidade e muitas opções de personalização. entretanto, há algo na simplicidade da interface do ios que agrada bastante - e a simplicidade conta muito no mercado de tablets.o que não agrada: com toda essa força, há ainda alguns elementos que poderiam ser melhorados no novo ipad. o primeiro ponto é que o tablet aquece consideravelmente quando passa muito tempo ligado (e também de acordo com os apps que está rodando). um ponto positivo, dentro do negativo, é que o problema, aparentemente, não afeta o tempo de vida útil da bateria.há ainda alguns outros itens que dão a impressão de que o ipad 3 é uma espécie de primo pobre do iphone 4s. não há possibilidade de geolocalização em algumas funções (como nos lembretes de compromisso) e também não há siri (o incensado assistente virtual do telefone da apple, que responde a dúvidas e é ativado por comando de voz).não é exatamente uma crítica o equipamento não contar com um processador mais potente. entretanto, se em um futuro próximo o mercado demandar mais força para rodar o que quer que seja, o ipad 3 terá de ser revisto.o design não é terrível. mas se for considerado que a apple se orgulha de seus desenhos, tornar o novo ipad mais fino não seria estranho. além disso, por ser mais pesado que o anterior, uma sessão de filmes no braço pode dar dor muscular ao usuário.há ainda o problema do armazenamento de dados. caso o usuário queira baixar muitos aplicativos, guardar filmes em hd e outro tipo de conteúdo, é recomendado passar longe do ipad 3 de 16 gb. caso, mesmo assim, compre o aparelho, já é bom ir pensando onde enfiará tanto conteúdo.conclusão: apesar dos pontos negativos, não há dúvida que, mais uma vez, se está diante de um líder de mercado no segmento dos tablets. a grande força da apple é sempre fazer a fusão de recursos e hardware de ponta com um os que funciona e com apelo de público e mídia bastante altos.claro, o preço é um tanto alto. entretanto, como há no mercado diversos outros tablets com valor semelhante ou superior (cerca de us$ 500, nos estados unidos), não é possível apontar mesmo esse fator como desabonador (e no frigir dos ovos, como se sabe, não importa o preço, muitas pessoas adquirirão o tablet).a reportagem do techradar ficou com a sensação de que faltou algo no equipamento. principalmente quando se pensa que a versão de 64 gb tem um valor próximo a us$ 700 nos estados unidos (esse valor corresponde a cerca de r$ 1.270) e que, além da excelente tela, houve poucas melhorias, de fato, no tablet.em resumo, se você tem um ipad 2, pode ficar com ele. se não liga para perfumarias ou apelos visuais (como os trazidos, excelentemente, pela tela retina), compre-o. hoje, nos estados unidos, ele custa a partir de us$ 399 (mais ou menos, r$ 725).se essa for a sua escolha, entretanto, é altamente recomendado que chegue perto do ipad 3. isso porque, uma vez que se depare com a tela retina (seja reproduzindo filmes em hd, seja passando jogos eletrônicos bacanas), você imediatamente passará a odiar quaisquer outros tablets que não o novo eletrônico da apple.
fedor emelianenko, lenda do mma nos tempos de pride, pode ter um brasileiro da família gracie como rival em sua próxima luta na rússia. segundo o site mma weekly, rolles gracie, filho de rolls gracie, um dos pioneiros do jiu-jitsu, pode enfrentar o veterano em junho, em são petersburgo.o veículo especializado em mma põe o brasileiro entre os possíveis adversários de fedor, mas não crava que ele será o escolhido pela organização do evento. a última luta do russo foi em 31 de dezembro do ano passado, quando ele venceu o japonês satoshi ishii no evento “fight for japan”, que aconteceu na saitama arena, antiga casa do pride. foi a segunda vitória consecutiva de fedor emelianenko desde que ele deixou o strikeforce após três derrotas (duas para brasileiros). se for escolhido, rolles gracie terá sua primeira grande chance de mostrar talento desde sua passagem relâmpago pelo ufc.com um cartel de três vitórias, ele estreou na principal franquia do mma em fevereiro de 2010 e sofreu um nocaute técnico em pouco mais de um minuto contra joey beltran. o desempenho fraco foi o suficiente para que o ufc dispensasse os brasileiros, que ainda fez três lutas depois disso, vencendo todas.rolles gracie é neto de carlos gracie, patriarca da famosa família e considerado o criador do jiu-jitsu brasileiro, uma das bases do mma. seu pai, rolls, era um dos grandes nomes do esporte quando morreu, no início dos anos 1980, em um trágico acidente de asa-delta no rio de janeiro. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o werder bremen ainda não recebeu a primeira parcela do pagamento dos 6 milhões de euros correspondentes aos direitos econômicos de wesley. de acordo com a versão palmeirense, a responsabilidade de pagamento é do mop (meu próprio jogador, da sigla inglês), que arranjou um parceiro que viabilizaria a contratação e a campanha que acabou em água.em contato com o uol esporte, o diretor jurídico do palmeiras, piraci de oliveira, explicou que o clube só precisará repassar a verba recebida da toksai sports em uma data no futuro. “o nosso parceiro já nos pagou, a verba está no nosso caixa e está tudo certo. não é a gente que vai pagar o werder bremen. a responsabilidade é do parceiro do mop, que viabilizou tudo isso e a campanha também. eles que tinham que pagar ao time alemão no dia 30 de março. a gente precisa pagar o mop lá para frente, em uma data que está bem longe de chegar”, afirmou piraci. wesley +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vice-presidente de finanças, walter munhoz, afirma apenas que o assunto é interno e não vazará para a imprensa. roberto frizzo, vice-presidente de futebol, também não quis dar detalhes e apenas afirmou que tudo continuará do jeito que foi combinado mesmo com a lesão que tirará o atleta por oito meses do gramado. veja tambémapós três derrotas no paulista, reunião atrasa e temporal cancela treino no palmeiraswesley diz que usará lesão grave como lição de vida e agradece força de palmeirensespalmeiras cria campanha para que torcida dê força para wesley na recuperação“a gente continua do mesmo jeito que estávamos antes. a parceria continua igual. é que nem casamento. na alegria e na tristeza, na saúde e na doença. deixa o atleta se recuperar e a gente pensa em algo nesse sentido (aumentar o tempo de contrato)”, disse frizzo.wesley chegou ao palmeiras com o custo aproximado de r$ 19 milhões, segundo a diretoria, que pediu a ajuda do torcedor para arrecadar r$ 21 milhões, já que o site que fez a “vaquinha” receberia r$ 2 milhões de comissões. o valor inclui o preço pago ao werder bremen e todos os impostos e taxas da transação.o mop foi procurado durante toda a terça-feira por meio de sua assessoria de imprensa, mas não respondeu às tentativas da reportagem.
agnews o dançarino jarbas homem de mello posa ao lado da namorada claúdia raia, após estreia de "cabaret" no rio de janeiro (2/4/12) a atriz cláudia raia, que está namorando o ator jarbas homem de mello desde o carnaval, contou que ainda está se acostumando com o novo relacionamento. "ainda acho estranho falar a palavra namorado. estou reaprendendo a namorar, não fazia isso há 200 anos", disse em entrevista à revista "contigo", que chega às bancas nesta quarta-feira (11). "ele é um gauchão, bem bonito mesmo, mas mais bonito por dentro", falou sobre o namorado, com quem contracena no musical "cabaret". "acreditava piamente que onde se ganha o pão não se come a carne. mas fui traída. na verdade, a gente se conhecia desde de 'pernas pro ar' (2009), mas era mais uma coisa de amizade. pensamos muito parecido, temos uma carreira de bailarinos muito parecida, uma disciplina muito parecida, tudo isso ajuda, né? aí, juntou tudo", comentou ela sobre trabalhar com jarbas. cláudia, que foi casada com o ator edson celulari por 17 anos e terminou o relacionamento em 2010, tem dois filhos &#91enzo e sophia] com o ex-marido. ela disse que contou para os três sobre o novo namorado e recebeu a devida aprovação do filho mais velho. "perguntaram se ele &#91enzo&#93 aprovava o namoro, e ele falou que todo mundo tem o direito de namorar e que, se eu estivesse feliz, ele ficaria bem&quot;.</p> <p> sobre edson, a atriz disse que mant&eacute;m uma boa rela&ccedil;&atilde;o, mesmo separados. &quot;a nossa hist&oacute;ria &eacute; linda, para sempre. nem tem como acabar, ele &eacute; o pai dos meus filhos, me deu as coisas mais lindas que tenho na vida, minhas joias! ainda n&atilde;o fui visit&aacute;-lo na casa nova, mas ele entra na minha na hora que quiser, tem total acesso. n&atilde;o temos nada combinado formalmente em rela&ccedil;&atilde;o &agrave;s crian&ccedil;as, e ele &eacute; muito presente. claro que n&atilde;o d&aacute; para virar meu melhor amigo agora, a princ&iacute;pio n&atilde;o. mas talvez mais pra frente. ainda tem muito pouco tempo. e o tempo vai ajustando tudo&quot;, finalizou cl&aacute;udia, que est&aacute; se preparando para a pr&oacute;xima novela das 9 da globo, &quot;salve jorge&quot;.</p> </div> <aside> <div class="ferramentas"> <a onclick="common.send.error();" title="comunicar erro" class="pg-color10">comunicar erro</a> <a onclick="common.print();" title="imprimir" id="imprimirpubli" class="pg-color10">imprimir</a> </div> </aside> <div id="custom-banner"> <div> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="tm-ads uolcliques-288x250" siga="size: 288x250;"></div> </div> <div id="comentarios" class="comentariosbabel"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://celebridades.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/10/estou-reaprendendo-a-namorar-diz-claudia-raia-a-revista.htm","headline":"''estou reaprendendo a namorar'', diz cl&aacute;udia raia a revista","url":"https://celebridades.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/10/estou-reaprendendo-a-namorar-diz-claudia-raia-a-revista.htm","datepublished":"2012-04-10t18:46:00-02:00","datemodified":"2012-04-11t12:54:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" claudia,raia, celebridades,e,namoro,","description":"\n\ta atriz cl&amp;aacute;udia raia, que est&amp;aacute; namorando o ator jarbas homem de mello desde o carnaval, contou que ainda est&amp;aacute; se acostumando com o novo r...","author":{"@type":"person","name":"do uol"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-celebridades-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <aside id="conteudo-auxiliar"> <section class="manchete mod simples"> <ul class="chamadas"> <li class="c300x100 destaque"> <a href="http://www.uol/entretenimento/especiais/rogue-one.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_1|" title='&#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; (foto: ©2016 lucasfilm)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg' alt='©2016 lucasfilm' title='©2016 lucasfilm' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg" alt="©2016 lucasfilm" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">numa gal&#225;xia muito, muito distante...</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> &#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/elza-soares-encanta-os-gringos-e-entra-na-lista-dos-melhores-discos-de-2016.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_2|" title='elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">de 2016</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/show-no-brasil-cantora-do-fifth-harmony-e-detida-com-maconha-em-aeroporto.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_3|" title='cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto (foto: reprodu&#231;&#227;o/etonline)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/etonline' title='reprodu&#231;&#227;o/etonline' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/etonline" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">show no brasil</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/e-se-harry-potter-fosse-brasileiro-hugo-escarlate-espalha-magia-pelo-pais.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-manchete-1_4|" title='e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s (foto: reprodu&#231;&#227;o/facebook)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/facebook' title='reprodu&#231;&#227;o/facebook' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/facebook" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">hugo escarlate</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <div class="publicidade"> <div class="tm-ads " id="banner-300x600-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x600-area"});</script> </div> </div> <section class="mod-publieditorial pg-bordercolor8 composto mod"> <header class="curso"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" class="link-topo-cursosuol">cursos online</a> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol"></i> <h5 class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</h5> <i class="sprite-setas sprite-setas-dupla-t3"></i> </header> <ul class=" itens-curso"> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">voc&#234; viu?</span> </h1> </header> <ul> <li> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/13/bon-jovi-e-billy-idol-sao-confirmados-no-rock-in-rio.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio (foto: getty images/montagem)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg' alt='getty images/montagem' title='getty images/montagem' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg" alt="getty images/montagem" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/agencia-estado/2016/12/13/apos-polemica-camara-desiste-de-votar-mudancas-no-carnaval-de-rua.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos </p> </a> </li> <li> <a href="http://robertosadovski.blogosfera.uol.com.br/2016/12/13/rogue-one-abre-um-caminho-inesperado-e-brilhante-na-saga-star-wars/" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; (foto: divulga&#231;&#227;o/disney)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o/disney' title='divulga&#231;&#227;o/disney' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o/disney" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; </p> </a> </li> <li> <a href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/12/globo-de-ouro-2017-anuncia-indicados.htm" class="opacity-group click:celebridades_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="mod composto "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">especiais</span> </h1> </header> <div class="carousel c300x200 pg-bordercolor6" id="carousel300x200-1"> <div class="carousel-inner-container"> <ul class="carousel-inner viewport"> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:celebridades_noticias-rotativo-1|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros</span> </a> </li> </ul> <div class="thumbs-container"> <ul class="thumbs"> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:celebridades_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> </ul> </div> </div> </div> </section> <section class="mod composto"> <div class="modinteracao likebox"></div> <div class="modinteracao subscribebutton"> </div> <div class="modinteracao followbutton"></div> </section> </aside> <div class="ferramentas rod "> <a class="comunicar-erro" onclick="common.send.error();" title="comunicar erro">comunicar erro</a> <a class="erratas" href="//noticias.uol.com.br/erratas/" title="erratas">erratas</a> <a class="fale" onclick="common.send.fale();" title="fale com o uol tv e famosos">fale com o uol tv e famosos</a> </div> <style>.modulo-publicidade,body>section .shoppinguol{padding:15px 20px 12px !important}</style> <section class="shoppinguol modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <div id="vitrine-shuol"></div> </section> <section class="uolcursos modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <header> <h1> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" title="uol cursos online" style="color:#999"> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</i> </a> </h1> <a class="color1" href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem">todos os cursos</a> </header> <ul id="destaques"> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">seja refer&#234;ncia no mercado.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">home care: cuidados especiais</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> </ul> <nav> <ul> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> academia da enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> gestão em enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> home care </a> </li> </ul> </nav> </section> <script type="text/javascript">var config=window.config||{};config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.cursos=[{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"seja refer&#234;ncia no mercado.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"home care: cuidados especiais","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"}];loader([src.jquery],function(){var lib=window.lib||{};lib.cursosonline={init:function(){lib.cursosonline.bind($("section.uolcursos div.categoria"));},bind:function(divcategoria){$("section.uolcursos div.selectwrap select").change(function(){var curso=config.conteudo.cursos[$(this).val()];$("section.uolcursos div.categoria").fadeout(200,function(){if(curso.imagem!=""){divcategoria.find("a:eq(0)").html('<img class="pg-bordercolor8" src="'+curso.imagem+'">');}else{divcategoria.find("img").hide();}divcategoria.find("a").attr("href",curso.link);divcategoria.find("h2").html(curso.titulo);divcategoria.find("p").html(curso.texto);divcategoria.fadein();});});}};lib.cursosonline.init();});</script> </section> </div> </section> <footer class="bgcolor5"> <nav class="bgcolor4" id="site-map-uol"> <ul class="centraliza"> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//www.uol.com.br/">home uol</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 bgcolor10" href="//entretenimento.uol.com.br/">entretenimento</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//noticias.uol.com.br/">notícias</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//universa.uol.com.br/">universa</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//esporte.uol.com.br/">esporte</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//tv.uol.com.br/">tv uol</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//jogos.uol.com.br/">jogos</a></li> <li><a class="click:celebridades_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//batepapo.uol.com.br/">bate-papo uol</a></li> </ul> </nav> <div class="centraliza"> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">tv e famosos</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/blogs-e-colunas/">blogs e colunas</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/frases-da-semana">frases da semana</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/videos/editorial/m1023536">quem deu o que falar</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/bbb/">big brother brasil</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/reality-shows/">reality shows</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/series">séries</a></li> </ul> </nav> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">novelas</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-gata/capitulos/">a gata</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-lei-do-amor/">a lei do amor</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-terra-prometida/">a terra prometida</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//televisao.uol.com.br/novelas/cumplices-de-um-resgate/">cúmplices de um resgate</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/escrava-mae/">escrava mãe</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/lagrimas-de-amor/">lágrimas de amor</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/malhacao-2016/">malhação</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/rock-story/">rock story</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sila---prisioneira-do-amor/capitulos">sila</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sol-nascente/">sol nascente</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/">cinema e filmes</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/infograficos/">infográficos</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/canal/cinema/">trailers</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/enquetes/">enquetes</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/fotos/">cenas e bastidores</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/">uol música deezer</a></h1> <ul> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/estilos">estilos</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/programas">programas</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/playlists">playlists</a></li> <li><a class="click:celebridades_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//guia.uol.com.br/sao-paulo/shows/">agenda de shows</a></li> </ul> </nav> <nav id="siga"> <h1 class="pg-color1"><span>siga</span> uol entretenimento</h1> <ul> <li id="siga-facebook"><a href="//facebook.com/uolentretenimento" class="ir">facebook</a></li> <li id="siga-twitter"><a href="//twitter.com/uolentrete" class="ir">twitter</a></li> <li id="siga-rss"><a href="http://rss.uol.com.br/feed/celebridades.xml" class="ir">rss</a></li> <li id="siga-youtube"> <script src="https://apis.google.com/js/platform.js"></script> <div class="g-ytsubscribe" data-channel="uol" data-layout="default" data-count="hidden"></div> </li> </ul> </nav> </div> <div class="pg-bgcolor3" id="copyright"> <p class="centraliza">© 1996-2025 uol - o melhor conteúdo. todos os direitos reservados. <a href="//www.uolhost.com.br/">hospedagem: uol host</a></p> </div> </footer> <script type="text/javascript">loader(src.jquery,function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/_template/v1/web/js/internas/conteudo-relacionado-tag.js");});loader(src.jquery,function(){});window.widgetcustom={"poll":{"titulo":"vote na enquete","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"ver-depois":{"titulo":"salve seus links","texto":"para ver depois o conteúdo que você escolheu, faça seu login no uol"},"news-feedback":{"titulo":"o conteúdo foi útil para você?","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"comments":{"titulo":"deixe seu comentário","texto":"para dar sua opinião e participar do debate, faça seu login no uol"}};var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/17 08:00:00");config.estacao="uol tv e famosos";config.estacaoid="celebridades";config.gerencia="entretenimento";config.plataforma="web";config.versao="v1";config.path="";config.coderramos=105;config.codfaleconosco="15";config.canal="notícias";config.canalpath="/noticias";config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.id="";config.conteudo.media="news";config.conteudo.tipo="news";config.conteudo.titulo="''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista"||"''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista - notícias - uol tv e famosos";config.conteudo.descricao="acompanhe as &uacute;ltimas not&iacute;cias e fofocas da vida dos famosos no uol celebridades. veja tamb&eacute;m fotos, v&iacute;deos, entrevistas e frases dos artistas";config.conteudo.subtitulo="",config.conteudo.data="10/04/2012";config.conteudo.chapeu="uol celebridades";config.conteudo.forcereload=false;config.conteudo.tags=[14698,15187];afterjquery(function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/lazyload/jquery.lazyload.min.js",function(){var images=$("img.lazyload");images.lazyload({effect:"show",failure_limit:images.length,skip_invisible:false,threshold:200}).removeclass("lazyload");});});config.interacao={"imagem":"http://conteudo.imguol.com.br/2012/04/03/o-dancarino-jarbas-homem-de-mello-posa-ao-lado-da-namorada-claudia-raia-apos-estreia-de-cabaret-no-rio-de-janeiro-2412-1333457942100_615x470.jpg",imprimir:true,facebook:{"tipo":"","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolentretenimento"},twitter:{"data-text":"&#039;&#039;estou reaprendendo a namorar&#039;&#039;, diz cláudia raia a revista","data-via":"uolentrete @uol ","data-related":"uol","user":"uolentrete"},pinterest:{"credito":"","legenda":""},googleplus:{"size":"medium","count":true},orkut:{"title":"","description":""},youtube:{"user":"","id":""}};config.comentario={"id":2640158,"product":"","rating":false};config.lp={"size":"1","id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","media":"news","estacao":"celebridades"};var sesame=false;var listsesame=["modlistavideos","modflash","playlist-video","modhomevideo"];try{for(i=0;i<listsesame.length;i++){if(document.getelementsbyclassname(listsesame[i]).length>0){var sesame=true;}}}catch(err){var sesame=false;}var tm=tm||{};tm.config=tm.config||{};tm.config.site="uolbr";tm.config.chan="person";tm.config.subchan="outros";tm.config.keyword="";tm.config.platform="web";if(sesame===true){tm.config.videoembeded=true;}tm.config.affiliate="";tm.config.tags=[["claudia raia","14698"],["celebridades e namoro","15187"]];tm.config.banners=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannerslist=["banner-728x90","banner-120x35","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannersblacklist=false;config.metricas={"estacao":"tv e famosos","canal":"notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","categoria":"","tagpage":"","tipopagina":"news"||"news","titulo":"''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista"||"''estou reaprendendo a namorar'', diz cláudia raia a revista - notícias - uol tv e famosos","modulos":[]};config.metricas.modulos.push("manchete");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("enquete");config.metricas.modulos.push("carousel");config.metricas.modulos.push("coluna-banner-300x250");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("interacao");for(var i=0;i<config.metricas.modulos.length;i++){if(config.metricas.modulos[i]==""||config.metricas.modulos[i]==" "){config.metricas.modulos.splice(i,1);}}config.metricas.path="uolentretenimento";window.universal_variable=window.universal_variable||{};window.universal_variable.aud={"central":"tv e famosos","channel":"tv e famosos"};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"");}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}if(config.metricas.tipocanal!=""){window.universal_variable.aud.subchannel=config.metricas.tipocanal;console.log(config.metricas.tipocanal);}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd&&uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/celebridades.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script>(function(){var _fbq=window._fbq||(window._fbq=[]);if(!_fbq.loaded){var fbds=document.createelement("script");fbds.async=true;fbds.src="https://connect.facebook.net/en_us/fbds.js";var s=document.getelementsbytagname("script")[0];s.parentnode.insertbefore(fbds,s);_fbq.loaded=true;}_fbq.push(["addpixelid","1425099884432564"]);})();window._fbq=window._fbq||[];window._fbq.push(["track","pixelinitialized",{}]);</script> <noscript><img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1425099884432564&amp;ev=noscript"/></noscript> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolentretenimento.js" charset="utf-8"></script> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - entretenimento,uol - tv e famosos";_sf_async_config.authors="uol";(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> </body> </html>
um terremoto de magnitude 8,7 na escala richter atingiu nesta quarta-feira (11) a região norte da ilha de sumatra, na indonésia. embora o instituto sismológico local tenha rebaixado a intensidade do tremor para 8,5, o serviço geológico dos estados unidos o avaliou em 8,7.após o terremoto inicial, houve uma violenta réplica de magnitude 8,2. o tremor foi notado no litoral oeste da ilha de sumatra, mas as autoridades não informaram sobre vítimas ou danos. segundo um jornalista da afp situado em banda aceh, capital da província de aceh, o tremor foi sentido por 5 minutos. segundo o serviço geológico dos eua, o sismo, que ocorreu a 33 quilômetros de profundidade, teve epicentro a 431 quilômetros ao sudoeste de banda aceh.o centro de alerta de tsunami do pacífico, que anteriormente havia emitido alerta de tsunami para os 28 países banhados pelo oceano índico, cancelou o alerta. na indonésia, as autoridades locais fizeram o mesmo.veja mais: japão, um ano depoisvictor saridna, geofísico do instituto, afirmou que o tsunami gerado pelo terremoto não parece ser grande. segundo ele, as ondas geradas são de 17 cm. "mas ainda estamos monitorando, pois tsunamis vêm em baterias de ondas."de acordo com said kristiawan, da agência de geofísica e meteorologia indonésia, “pequenos tsunamis de 36 cm e 80 cm foram observados em quatro localidades do norte de sumatra”.por sua vez, o presidente da indonésia, susilo bambang yudhoyono, afirmou que não existe ameaça de tsunami.“a situação em aceh está sob controle, há um pouco de pânico, mas as pessoas podem ir para lugares altos”, anunciou em uma entrevista coletiva ao lado do premiê britânico, david cameron, que visita a indonésia.o colégio oficial de geólogos (icog), da espanha, informou que o sismo liberou uma energia equivalente a 100 milhões de toneladas de tnt (trinitrolueno). é um terremoto “de grande magnitude”, disse o presidente da instituição, luis suárez.ele também explicou que, por se tratar de um tremor com origem profunda, “os danos em superfície podem ser limitados”, mesmo com o surgimento de réplicas. terremoto causa pânico e dispara alerta de tsunami na indonésia +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros alertasalém da indonésia, tailândia, índia, sri lanka, quênia e tanzânia lançaram alertas de tsunami locais. mas, após a decisão do centro de alerta de tsunami do pacífico, indonésia, índia, sri lanka e tailândia cancelaram seus alertas.tremor gera pânico na indonésiana índia, milhares de pessoas das ilhas andaman e nicobar, no sul do país, foram levadas para lugares elevados, já que as autoridades locais se preparam para ondas de até 3,9 m de altura."podem acontecer ondas de 1,5 m em port blair e de 3,9 m em campbell bay", disse prabhakar rao, funcionário responsável pela sala de controle de desastres de port blair, a principal cidade das ilhas.ondas pequenas de até meio metro já tinham atingido a área de campbell bay, na ilha grande nicobar, segundo ele.na tailândia, as autoridades informaram que foram deslocados habitantes de localidades litorâneas nas províncias de phuket, krabi e phang nga, situadas no sudoeste do país.a indonésia faz parte do chamado anel de fogo do pacífico e sofre cerca de 7.000 tremores todos os anos, a maioria deles de baixa magnitude.a região atingida é a mesma onde outro terremoto formou o tsunami que em 2004 matou cerca de 230 mil pessoas em uma dúzia de países banhados pelo oceano índico.o governo do sri lanka emitiu nalerta de tsunami válido para toda a ilha e ordenou à população que vive na costa que busque refúgio no interior, depois de um forte terremoto registrado em frente à costa da indonésia. (com efe e afp)conheça os onze maiores terremotos do mundo desde 190031.jan.1906equadorterremoto de magnitude 8,8 atinge a região próxima à costa do equador e colômbia, gerando um tsunami que matou mil pessoas4.nov.1952rússiaterremoto de magnitude 9,0 gera um tsunami que atinge as ilhas do havaí, mas não causa mortes9.mar.1957alasca (eua)terremoto de magnitude 8,6 abala as ilhas andreanof. o monte vsevidof, na ilha umnak, entra em erupção depois de estar dormente por 200 anos, gerando um tsunami de 15 metros que chegou ao havaí22.mai.1960chileterremoto de magnitude 9,5 atinge santiago e concepción. quase 5.000 pessoas morreram28.mar.1964alascaterremoto de magnitude 9,2 seguido de tsunami mata 125 pessoas4.fev.1965alascacom magnitude 8,7, um terremoto gera um tsunami de aproximadamente 10,7 metros de altura na ilha shemya26.dez.2004indonésiatremor de magnitude 9,1 atinge a província de aceh, na ilha indonésia de sumatra, causando um tsunami que matou mais de 226 mil pessoas no sri lanka, tailândia indonésia e índia28.mar.2005indonésiatremor de magnitude 8,6 próximo a sumatra matou cerca de 1.300 pessoas na região27.fev.2010chileterremoto de magnitude 8,8 destrói casas, rodovias e pontes. mais de 700 pessoas morreram11.mar.2011japãoum terremoto de magnitude 9,0 seguido de tsunami deixou mais de 15 mil mortos e 4 mil desaparecidos11.abr.2012indonésiaum enorme terremoto, com magnitude 8,7, abala a ilha de sumatre. o tremor foi sentido em cingapura, tailândia e índiafontes: reuters e serviço geológico dos eua
mais de 37 mil veículos danificados pelo tsunami de 11 de março de 2011 seguem amontoados nas províncias de iwate, miyagi e fukushima, no nordeste do japão, mais de um ano depois da tragédia, informou nesta quarta-feira (11) a agência local "kyodo".como as pessoas sobreviveram a um tsunami e a uma tragédia nuclear? uol foi ao japão para mostrar histórias de recomeço veja: japão, um ano depois acidente em fukushima parou debate sobre energia nuclear, diz consultor da aiea em alguns municípios como ishinomaki, um dos mais afetados pelo desastre, cerca de 13 mil veículos ainda estão empilhados em dez localizações no litoral à espera de serem reciclados, uma operação que ainda levará mais de um ano, confirmou um porta-voz do município.nas outras províncias, a limpeza dos carros deverá levar um tempo considerável, já que em muitos casos foi impossível localizar seus proprietários após a tragédia, que deixou mais de 19 mil vítimas entre mortos e desaparecidos.segundo as leis japonesas de reciclagem de automóveis, os municípios devem obter o consentimento dos proprietários para poder processar veículos danificados.o terremoto e o posterior tsunami no nordeste do japão destruíram ou danificaram seriamente mais de 383 mil imóveis, ao tempo que deixaram mais de 22 milhões de toneladas de escombros dos quais, um ano depois, ainda há seis milhões para serem processados.
apesar de saber que o rapaz carregava um revólver, e que no bairro tinha fama de durão, o padre juan carlos velásquez não sentiu medo quando desceu do carro ao chegar à casa paroquial e o viu aproximar-se no meio da n...
uma nova empresa de cartão de crédito chega ao mercado nos próximos dias prometendo parcelamentos em até 200 vezes, ou mais de 16 anos. a expectativa da shopcards é conquistar 2 milhões de clientes em um ano.mas não há garantia de que essas prestações realmente chegarão a 200. quem vai definir isso serão os lojistas. ainda não há nenhuma empresa operando efetivamente com o cartão. além do parcelamento de longo prazo, a empresa diz que vai oferecer condições diferenciadas tanto para os consumidores como para os lojistas.a ideia é substituir os tradicionais carnês das lojas de móveis e eletrodomésticos e oferecer o cartão nos locais em que essa modalidade de pagamento geralmente não está disponível, como consultórios médicos.segundo o vice-presidente da shopcards, marcello gimenez, assim como já acontece com os cartões tradicionais, em alguns casos os consumidores poderão parcelar as compras sem pagar juros.quando os parcelamentos forem mais longos, ainda assim as taxas serão inferiores àquelas encontradas em outras modalidades de crédito de longo prazo, segundo a empresa. “ficarão entre 2,5% e 3%”, estima gimenez.atualmente, a taxa média cobrada pelos bancos nas linhas de empréstimo pessoal, por exemplo, é de 3,81% ao mês, ou 56,63% ao ano, segundo a anefac (associação nacional dos executivos de finanças, administração e contabilidade).taxa do rotativo será mais baixa que a média, diz empresade acordo com gimenez, quem não conseguir pagar integralmente no prazo e tiver de entrar no crédito rotativo também pagará taxas inferiores às cobradas atualmente. em fevereiro, a taxa média do rotativo estava em 10,69% ao mês, ou 238,3% ao ano, segundo a anefac.caberá ao lojista decidir a quantidade de parcelas que será oferecida ao consumidor, assim como os juros cobrados. a promessa da shopcards, porém, é que as taxas serão sempre menores que as médias encontradas hoje no mercado.tanto os juros mais baixos como o parcelamento de longo prazo serão condições impostas em contrato aos lojistas, segundo a empresa. mas ela não revelou quais os juros mínimos e qual o prazo mínimo que as lojas terão de oferecer por contrato.os consumidores também não precisarão pagar anuidade. para os lojistas, uma das vantagens será que eles não vão precisar pagar pelo aluguel da maquininha em que passam os cartões na hora da compra.gimenez afirma que o objetivo da shopcards é popularizar o consumo. "o consumidor deixa de comprar mais por causa do seu limite de crédito", afirma. especialistas, porém, recomendam cautela aos consumidores no uso do parcelamento de longo prazo.cartão será oferecido em shopping de decoraçãouma das primeiras parcerias firmadas pela shopcards foi com o shopping d&d, em são paulo, especializado em decoração. uma incorporadora de imóveis também está entre as parcerias já feitas pela empresa.gimenez acredita que o parcelamento de longo prazo poderá ser interessante, entre outras situações, para a compra de viagens, móveis e artigos de decoração.ele cita o exemplo de quem compra um imóvel na planta e, com as chaves nas mãos, ainda precisa arrumar dinheiro para móveis, eletrodomésticos e objetos de decoração."com o cartão será possível, na hora da compra do imóvel, já fechar também a compra da decoração em 200 vezes, por exemplo", diz.
o corinthians não se sentirá na condição de visitante diante do nacional, nesta quarta-feira, às 22h, no paraguai. a torcida alvinegra deverá ocupar preencher praticamente os 25 mil lugares disponíveis. mandante do duelo, o time paraguaio viu no corinthians a possibilidade de faturar, vendendo os direitos do jogo para uma empresa.local do jogo, ciudad del leste faz fronteira com o brasil. torcedores corintianos adquiriram mais de 15 mil ingressos às vésperas do jogo. mandante, o clube paraguaio terá apoio de apenas 200 torcedores. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para minimizar o descontentamento dos torcedores locais, o nacional comercializará ingressos barateados (r$ 10) aos aficionados pelo time paraguaio. já os torcedores do corinthians terão de desembolsar entre us$ 50 a us$ 100 para assistir à partida. a empresa que adquiriu os direitos do jogo (o valor não foi divulgado) ficará com a arrecadação da bilheteria.quem é o maior ídolo do corinthians?sem ronaldo, equipe pulveriza disputa por ídolo do elenco; vote na estrela do corinthians torcida recepciona jogadores em foz do iguaçurecebido com festa em foz do iguaçu, onde ficou concentrado para o jogo, o corinthians está próximo das oitavas. um empate em ciudad del leste assegura o time do parque são jorge na fase de mata-mata, com uma rodada de antecedência.o corinthians não terá alessandro e alex, lesionados. poupado na vitória contra o paulista, domingo, no pacaembu, emerson sheik retorna ao ataque.com oito pontos, o corinthians está empatado com o cruz azul (mex) em número de pontos, mas o time paulista tem uma partida a menos. terceiro colocado no campeonato paraguaio, o nacional tem campanha irregular na libertadores. o time paraguaio soma 4 pontos, 1 a mais que o deportivo táchira.nacional-par x corinthiansdata: 11/04/2012, quarta-feirahorário: às 22h (horário de brasília)local: estádio nicoláz leoz, em ciudad del leste (paraguai)transmissão na tv: globoárbitro: patrício loustau (arg)assistentes: ernesto uziga e ivan gabriel núñez(ambos da arg)nacionalignacio don; ricardo mazacotte, herminio miranda, denis caniza, marcos miers; ángel orué, marcos riveros, javier villarreal, silvio torales; rodrigo teixeira e germán canotécnico: javier torrentecorinthiansjulio cesar; edenilson, chicão, leandro castán e fábio santos; ralf, paulinho e danilo; jorge henrique, emerson e liedsontécnico: tite
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasileiro paulo thiago ainda está tentando deslanchar no ufc, mas se depender da torcida já tem um espaço reservado entre os ídolos do país no mma. isso por sua imagem forte, ligada ao seu outro trabalho: como policial do bope em brasília. um dos mais festejados do ufc rio de 2011, ele retorna ao octógono neste sábado, na suécia, e usa seus filhos e a força de seu batalhão como inspiração para voltar a triunfar.mais notícias de mmajosé aldo já trabalha evolução física para subir de peso naturalmente no ufccampeão do tuf comenta tensão do confinamento: 'mansão vai ficando pequena'"anderson silva vai chegar voando para enfrentar sonnen", diz preparador físico“quando eu entro no octógono, não é apenas o paulo thiago. são todos que me ajudaram. meu país, meu batalhão, eu represento todos. sou muito orgulhoso disso e tudo o que faço na minha vida é pelos meus dois filhos”, afirmou paulo thiago (14 vitórias e três derrotas), ao mmajunkie. o lutador tem um par de gêmeos de seis anos e, curiosamente, cada um levou parte de seu nome: um se chama paulo e o outro thiago. “com o que conquistei tenho a chance de oferecer o melhor para eles, com um futuro confortável. isso renovou minha dedicação”, adicionou.paulo thiago quer embalar no ufc depois de uma série irregular. entre 2009 e 2010, perdeu três de cinco lutas. mas vem de uma boa vitória por pontos no ufc 134, quando a torcida carioca foi à loucura com sua entrada, ao som de “tropa de elite”, música-tema do filme de mesmo nome. desde então ficou afastado por tempo maior que o esperado, devido a uma lesão no cotovelo.para vencer a segunda seguida, enfrenta um estreante no ufc, o perigoso siyar bahadurzada, do afeganistão. o rival tem 20 vitórias, um empate e quatro derrotas no mma, e vem de cinco triunfos consecutivos, sendo quatro por nocaute.leia tambémfedor emelianenko treina com luvas do ufc e aumenta especulação sobre acerto na grade: jon jones treina para luta contra rashad evans com arma... de águairmãos nogueira ganham programa de viagem na natgeo para explorar artes marciais no dia a dia, paulo thiago tem algumas “facilidades” em seu trabalho com o bope, já que foi deslocado para o cargo de instrutor para poder se dedicar ainda mais aos treinos. ele admite que fazer parte do batalhão fortaleceu sua imagem, ainda mais devido ao filme “tropa de elite”.“o filme trouxe muita visibilidade por ter mostrado a realidade de se viver em um batalhão. algumas coisas não foram tão precisas, mas se mostrou a força com que os policiais são treinados e que eles são comprometidos”, explicou o brasiliense, que afirmou que mesmo assim sente aquele frio na barriga antes de lutar.“é normal sentir aquela adrenalina, sou um ser humano como qualquer outro. mas não há comparação com participar de uma missão. lá você pode tomar um tiro. o trabalho na polícia é bem mais tenso", concluiu. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
cidade do panamá, 11 abr (efe).- os campeões mundiais com a seleção brasileira, bebeto, dunga e rivaldo, estão na cidade do panamá, para participar de jogo festivo que inaugurará o estádio maracanã, na periferia da capital do país, e aproveitaram para analisar as chances do time de luiz felipe scolari na copa de 2014."é uma oportunidade que não podemos perder. temos uma equipe muito forte, com a melhor defesa do mundo", disse o camisa 7 na conquista do tetra.hoje deputado estadual pelo rio de janeiro e membro do comitê organizador local da copa do mundo, bebeto destacou quatro seleções que considera favoritas no torneio, assim como o brasil: itália, alemanha, argentina e uruguai.dunga, por sua vez, admitiu que o brasil entra fortalecido na competição por jogar em casa, mas disse que não é possível garantir que a seleção anfitriã sairá campeã da copa."(a seleção) tem grandes jogadores, como sempre teve, mas não é fácil, porque depende de como eles chegarão ao mundial. muitos jogadores chegam cansados, com lesões ou outro problema", afirmou o campeão do tetra.rivaldo, destaque na conquista da copa do mundo de 2002, justamente sob o comando de felipão, lembrou que não faltará pressão para que a seleção levante o troféu."o brasil é favorito e, como em todos os mundiais, tem tudo para conquistar o título, mas será difícil. estará jogando em casa, com pressão dos fanáticos da imprensa e da torcida", disse o ex-meia-atacante.o maracanã panamenho está localizado no bairro suburbano de chorrillo e tem capacidade para 5,5 mil pessoas. além do trio de campeões mundiais, participarão da inauguração ronaldão, careca e viola.
uma adolescente de 13 anos foi aprovada no vestibular de uma faculdade particular de minas gerais para o curso de direito e virou sensação entre os professores e colegas de uma escola municipal de belo horizonte. apesar da aprovação, a garota não poderá ingressar na instituição de ensino por conta de não ter completado o ensino médio.de acordo com lorena aguiar ribeiro, os colegas da escola municipal prefeito amintas de barros, onde ela cursa na parte da manhã o 9º ano do ensino fundamental, ficaram surpresos e a parabenizaram depois que souberam da sua aprovação faculdade anhanguera, localizada na capital mineira. lorena fez o exame na condição de “treineira”, no último dia 28 de março. “eles ficaram surpresos. alguns nem acreditaram. os que são meus amigos mesmo ficaram muito felizes e me parabenizaram. os meus professores ficaram muito orgulhosos”, contou a adolescente, que mora no bairro alpes, região oeste da capital mineira. segundo ela, a surpresa pela aprovação se deu pelo fato de não ter mantido um ritmo intenso de estudos. veja também estudante de 15 anos aprovada no sisu consegue matrícula na ufmsgarota de 16 anos ganha o direito de cursar medicina sem terminar ensino médiomenino de 13 anos cursa três faculdades na argentinafaculdade aprova aluno de oito anos no vestibular“eu fiquei muito surpresa quando recebi a notícia. achei a prova bem difícil e fiquei na dúvida se conseguiria passar”, revelou a garota. “eu gosto muito de estudar. mas não sou aquela pessoa que fica horas por conta disso durante o dia. estava estudando o normal do que vejo no 9º ano, mas intensifiquei os estudos apenas na véspera da prova. estudei assuntos que não vejo no meu dia a dia”, explicou.lorena disse que os pais ficaram muito surpresos com a notícia da aprovação. “o meu pai é que me influenciava a fazer o vestibular como teste. a minha mãe ficou um pouco receosa por achar que era muito cedo, mas depois ficou bastante orgulhosa”, contou.estudante que ser modelo e fazer medicinaapesar do feito, a adolescente afirmou que o seu objetivo é seguir a carreira de modelo e também ingressar no curso de medicina. “o meu sonho é ser modelo e me formar para médica legista”, revelou.de acordo com graciliano antônio ribeiro, 41, pai de lorena, a família não pretende ingressar na justiça para tentar garantir a vaga da filha na faculdade onde ela foi aprovada. “acelerar o processo estudantil dela seria pior”, resumiu ribeiro.
a maquiadora felicity bowring, responsável pela caracterização dos atores em filmes como "o espião que sabia demais","laterna verde" e "a rede social", assina o visual das atrizes de "espelho, espelho meu", longa baseado na tradicional história de "branca de neve".para criar o visual de "pele branca como a neve e lábios vermelhos como uma maçã", a maquiadora buscou referência em audrey hepburn - reforçando as já grossas sobrancelhas da atriz lily collins. "ela tem aquelas sobrancelhas maravilhosas e usamos o estrondoso olhar “audrey” para o look", diz se referindo ao olhar da atriz de "bonequinha de luxo". a maquiadora conta ainda que a maquiagem não foi inspirada em uma época específica ""espelho, espelho meu", definitivamente, não remete a um período específico. inspiramo-nos nos séculos xvii, xviii, xix e na década de 1950 com muita imaginação, fantasia e um toque contemporâneo”, relata.entre os produtos usados para a caracterização, a maquiadora enumera itens da linha profissional da m.a.c, como os brilhantes acrylics (para sobrancelhas e lábios), além de bases da linha performance hd airbrush e , bases hd da linha. ela também conta ter usado o clear lip glass - um gloss transparente - para criar efeitos de suor e o pó finalizador invisible set.
a fotógrafa canadense, radicada em nova york, sally davies celebrou nesta terça-feira (10) o segundo aniversário de seu projeto "happy meal" (mc lanche feliz), que divulga na internet as imagens fotografadas quase diariamente de um hambúrguer comprado em 2010 em uma rede de fast-food e que, apesar da passagem do tempo, se conserva sem problemas."eu demoro a acreditar que se passaram dois anos desde o dia em que o comprei. eu pareço dois anos mais velha, mas para o hambúrguer o tempo não passa", explicou a fotógrafa, que iniciou seu experimento fotográfico em 10 de abril de 2010, quando adquiriu o lanche infantil em um estabelecimento da rede mcdonald's.desde aquele dia, davies fotografou repetidamente os componentes do lanche - o hambúrguer, com seu pão, e as batatas fritas - para mostrar a reação dos alimentos à passagem do tempo e comprovar sua opinião de que os produtos não fazem bem para a saúde."continuarei fotografando o hambúrguer até que ele se desintegre, o que pode custar o resto da minha vida natural", explicou a artista, que constatou como nos 730 dias em que se dedica a fotografar esse exemplo de fast-food muito pouco mudou nos componentes do lanche infantil.até agora, a única modificação maior é que o pão secou e se partiu em alguns pedaços, enquanto a carne do hambúrguer, após os primeiros dias, ficou "como uma pedra" e encolheu um pouco, e as batatas fritas têm quase o mesmo aspecto.davies defende que os alimentos experimentaram certa desidratação mas não iniciaram nenhum processo de putrefação, o que indica as poucas qualidades nutricionais que pode ter "um alimento que não apodrece nem se corrompe com a passagem do tempo".conhecido como "happy meal project", o projeto já conta com centenas de fotografias que podem ser vistas no site de sally e em suas contas no facebook e no flickr, onde chegou a ser um fenômeno viral.sally iniciou sua carreira artística como pintora há mais de três décadas e suas pinturas apareceram em várias séries de televisão, como a popular "sex and the city", e ela adotou a fotografia há mais de 15 anos.
na terça-feira, os dois últimos jogos da primeira fase da quarta edição do nbb definiram a ordem da classificação e, por consequência, os confrontos da primeira fase dos playoffs. nestes pouco mais de quatro meses de competição, fatos marcantes, para o bem e para o mal, se fizeram presentes.relembre a última rodadabauru venceu o brasília, passou o paulistano e evitou duelo contra o franca; são josé levou a melhor sobre o pinheiros e garantiu a liderança. leia a notícia completa no uol esporte veja como ficou a classificação do nbb de positivo, o torneio teve a presença de leandrinho - que aproveitou a greve da nba para vestir as cores do flamengo nas primeiras rodadas da competição brasileira -, e o sucesso do fim de semana das estrelas, que teve a primeira vitória da equipe local sobre a seleção de estrangeiros da história.porém, vale lembrar que o torneio teve uma baixa de última hora: o vitória desistiu de disputar o nbb faltando menos de uma semana para o início da competição. além disso, o público foi privado de um dos duelos entre flamengo e brasília, principal clássico da competição, porque a equipe da capital alegou que o piso do ginásio do tijuca estava escorregadio quando visitou o rio de janeiro. relembre essas e outras histórias da primeira fase do nbb a seguir.o efeito leandrinhoantes do fim da greve da nba, leandrinho teve tempo de disputar seis partidas com a camisa do flamengo. o ala-armador teve bom desempenho com a camisa da equipe carioca, obtendo médias de 19 pontos, quatro assistências e três rebotes por exibição. até hoje, apenas marcelinho machado superou sua produção e se tornou o cestinha flamenguista na competição. mas mesmo assim, o rubro-negro sentiu falta de leandrinho, hoje no indiana pacers: com o astro, o aproveitamento da equipe foi de 80% e, sem ele, caiu para 72,7%.clássico esvaziadobrasília e flamengo são os protagonistas do clássico mais tradicional do nbb. as duas equipes se enfrentaram nas finais das duas primeiras edições da competição – com um título para cada lado – e jogaram um total de 18 partidas desde o início do torneio. por isso, sempre existe grande expectativa quando os dois times se enfrentam. porém, no primeiro turno, o clássico foi esvaziado – alegando que o ginásio estava escorregadio, o brasília se negou a usar seus titulares. o jogo acabou vencido pelo flamengo por 110 a 72.vitória brasileira e enterrada espetacularo jogo das estrelas desta temporada reservou a primeira vitória brasileira da história do evento. pela primeira vez, a equipe formada por jogadores estrangeiros foi derrotada – o placar final foi 125 a 102. além disso, o fim de semana festivo ganhou destaque por conta da atuação de gui, do bauru. vestido de batman, o ala conseguiu o título do torneio de enterradas desta temporada após receber passe de seu companheiro de equipe, o armador larry taylor (veja abaixo).relembre a enterrada do gui "batman"ala do bauru se veste de batman e vence nas enterradasdesistência diminui o nbbnesta temporada, o nbb contou com apenas 15 times. isso porque o vitória, equipe do espírito santo, desistiu da competição por falta de patrocínio – isso quando faltava pouco menos de uma semana para o início do torneio. a ausência prejudicou a tabela do campeonato, já que sempre um time tinha de folgar por rodada. além disso, a logística havia sido montada para que as equipes viajassem para jogar duas vezes seguidas no espírito santo – contra vitória e vila velha.estatísticas curiosaslanterna desta edição do nbb, o vila velha fez a pior campanha da história da competição. a equipe venceu apenas um dos 28 jogos que fez na temporada, terminando com o aproveitamento de 3,8%.além da campanha ruim, o vila velha também perdeu o jogo com a maior diferença de pontos da história do nbb. melhor para o flamengo, que venceu o adversário por 103 a 41.o paulistano também bateu recorde nesta competição – foi responsável pela maior produção ofensiva da história do nbb. o time marcou 120 pontos na vitória do brasília, que conseguiu responder com apenas 93.
a troca de farpas entre maradona e pelé ganhou mais um capítulo nesta quinta-feira. o ídolo argentino voltou a atacar o brasileiro por causa das declarações do início da semana, quando o rei do futebol afirmou que neymar é melhor que messi, e defendeu o astro do barcelona. diego maradona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “pode ser que neymar seja o melhor jogador do mundo, mas só se declararmos que messi é de outro planeta. isto é uma estupidez”, disse maradona, atual técnico do al wasl, nos emirados árabes.a polêmica teve início durante entrevista coletiva concedida por pelé na última segunda-feira, em evento comemorativo pelo aniversário de 100 anos do santos. questionado sobre comparações com maradona e messi, o ex-jogador mandou um recado aos argentinos."isso de que o maradona é meu rival são vocês que estão dizendo. quando comecei a jogar falavam do di stéfano, que rivalizava comigo como melhor do mundo. era um ótimo jogador. aí depois veio o maradona, disseram que ele é melhor que o pelé. agora falam do messi. só que primeiro ele tem que ser melhor que o neymar", disse pelé.
com a estreia do filme “jogos vorazes”, a trilogia que já vendeu 30 milhões de exemplares mundo afora ganha ainda mais fãs. e enquanto esses leitores devoram a série criada pela norte-americana suzanne collins, a indústria de livros se preocupa em encontrar novos sucessos para saciar o apetite literário daqueles que já terminaram “a esperança”, o terceiro e último livro da trilogia.é por isso que as principais editoras continuam apostando em aventuras distópicas, como são chamadas as histórias que, como “jogos vorazes”, são ambientadas no futuro, em um mundo devastado e geralmente controlado por governos autoritários. “os leitores vão procurar histórias semelhantes quando acabarem a trilogia“, aposta lindsey heaven, da penguin books, um das maiores editoras do mundo.entre os títulos mais comentados que logo devem chegar às prateleiras brasileiras estão “blood red road” e “starters.” “blood red road”, de moira young, ganhou neste ano o costa book awards, um dos mais importantes prêmios da literatura britânica. no reino unido, o livro é publicado pela scholastic e, nos estados unidos, pela simon&schuster.a trama de “blood red road” acompanha a história de saba, uma garota de 18 anos que vive em um deserto -- tudo o que restou da civilização wrecker. um dia, em meio a uma tempestade de areia, seu irmão gêmeo, lugh, é capturado para ser sacrificado. para salvá-lo, ela tem de sair de sua cidade e enfrentar os perigos de um mundo sem lei. o livro é o primeiro de uma trilogia e deve virar filme em breve. ele será lançado no brasil em junho pela editora intrínseca, mas o título em português ainda não foi definido.além de uma visão sombria e violenta do mundo em um futuro não muito distante, o que muitos desses livros têm em comum são personagens femininos fortesann lazim, co-diretora do international board on books for young people (ibby)já “starters”, de lissa price, chegou às livrarias britânicas e norte-americanas em março e vem sendo comparado a “jogos vorazes”. a história se passa no futuro, quando uma guerra exterminou todas as pessoas que têm entre 20 e 60 anos. para pagar um tratamento para o irmão doente, callie, de 16 anos, é obrigada a encarar um trabalho estranho: o de alugar o corpo para idosos, que passam a habitar nela para se sentirem mais jovens. mas o neurochip de controle implantado na garota falha e ela acorda do “aluguel” antes da hora -- a tempo de perceber que o locatário de seu corpo quer cometer um crime. agora, ela precisa encontrar uma forma de impedi-lo. no reino unido, o livro, que é o primeiro de dois, é uma das apostas da random house. a edição brasileira sai em 2013 pela novo conceito.“além de uma visão sombria e violenta do mundo em um futuro não muito distante, o que muitos desses livros têm em comum são personagens femininos fortes”, diz ann lazim, co-diretora do international board on books for young people (ibby), uma organização mundial de promoção da leitura para crianças e adolescentes."the hunt", de andrew fukuda, é aposta literária que foca mais os leitores meninosmas os meninos também tem vez nos próximos lançamentos. em “the hunt”, outra aposta da simon&schuster que deve chegar ao brasil pela intrínseca em 2013, o herói é gene, um garoto de 17 anos. “estamos muito animados com esse livro, que adquirimos em um leilão disputado na feira de bolonha do ano passado”, diz venetia gosling, editora de ficção. na história, gene luta para sobreviver em uma sociedade em que humanos foram devorados pelos outros habitantes da terra e estão quase extintos.para ler roendo as unhasalém dos livros distópicos, histórias de mistério e suspense também aparecem entre as apostas das editoras. “houve uma diminuição de títulos de 'chick lit’ [romances leves] e vem surgindo livros mais complexos e sombrios, voltados especialmente para meninas”, diz lindsey, da penguin. “black heart blue”, da editora, é um exemplo disso. o livro é um thriller psicológico sobre duas irmãs gêmeas – uma linda e outra desfigurada – que sonham com uma vida normal enquanto lidam com pais que não as amam. quando uma das gêmeas morre tragicamente, a outra precisa fugir para não terminar como a irmã. o livro, que será publicado em maio no reino unido, chegará ao brasil pela novo conceito.a frances lincoln, uma editora independente que foi comprada pela multinacional quarto, também aposta em um suspense mais realista. entre seus principais lançamentos para 2012 está “at yellow lake”, a aventura dos adolescentes etta, peter e jonah que, por razões diferentes, procuram abrigo em uma cabana às margens de um lago. eles logo descobrem que correm perigo, pois estão na cena de um crime terrível. o livro, que sai no reino unido em junho deste ano, será publicado no brasil pela editora novo conceito em 2013.outra editora estrangeira que também tem thrillers entre seus lançamentos para 2012 é a bloomsbury, casa de harry potter. o livro “dead time”, da premiada autora anne cassidy, conta a história de rose e joshua, irmãos postiços que se encontram cinco anos após o desaparecimento dos pais. enquanto joshua ainda investiga o que aconteceu, rose quer apenas esquecer o passado. mas, sem querer, ela acaba presenciando dois assassinatos que poderão aproximá-los da verdade.
um estudo realizado pelas universidades de rochester, essex e califórnia, nos estados unidos, revela que as pessoas homofóbicas sentem atração por pessoas do mesmo sexo. o comportamento agressivo em relação aos homossexuais seria uma forma de reprimir o desejo sentido que, por uma série de motivos, o indivíduo considera errado (a criação recebida dos pais, por exemplo). publicada no mês de abril no "journal of personality and social psychology", a pesquisa foi composta por quatro experimentos distintos, cada um envolvendo em média 160 estudantes universitários, entre alemães e norte-americanos. com o intuito de explorar a atração sexual explícita e implícita dos participantes, os pesquisadores mediram as discrepâncias entre o que as pessoas diziam sobre sua orientação sexual e como eles reagiam durante uma tarefa.testes anterioresem coluna que assina no jornal folha de s. paulo, o psicanalista contardo calligaris conta como foi realizada uma pesquisa com o o mesmo intuito (de compreender a homofobia) e com resultados semelhantes:a universidade da georgia selecionou 64 homens que se apresentavam como sendo exclusivamente heterossexuais. todos foram entrevistados e classificados em um índice de homofobia, de 0 a 100. com isso, foram compostos dois grupos: os não homofóbicos (de 0 a 50) e os homofóbicos (de 50 a 100).os participantes usaram um aparelho que mede qualquer sinal de ereção. exposto a vídeos pornográficos entre adultos heterossexuais e homossexuais masculinos e femininos, o grupo classificado como homofóbico teve tumescência e ereção significativas diante dos vídeos de sexo entre homossexuais masculinos (leia a íntegra da coluna aqui - para assinantes). para o primeiro experimento, palavras e imagens eram mostradas aos participantes na tela de um computador e, então, era pedido para que as classificassem como "gay" ou "hétero". para a segunda parte, os estudantes foram incentivados a buscar fotos de pessoas do mesmo sexo ou do sexo oposto. ambos os testes foram realizados para entender a atração sexual implícita.nos dois testes finais, os pesquisadores buscaram saber qual o tipo de criação familiar dos estudantes e suas opiniões políticas e crenças. para medir o nível de homofobia na própria casa, os participantes responderam questões como: "seria perturbador para minha mãe descobrir que ela estava sozinha com uma lésbica" ou "meu pai evita homens gays sempre que possível".segundo a pesquisa, os resultados fornecem novas evidências para apoiar a teoria psicanalítica de que a ansiedade, medo e aversão por pessoas homossexuais pode ser uma reação de quem se identifica com o grupo, mas não aceita isso. segundo o estudo, são pessoas que, com medo do julgamento alheio, reprimem e negam seus instintos e desejos.
campeão dos meio-pesados, o norte-americano jon jones tem dominado sua categoria e isso fez com que surjam rumores para uma subida ao peso pesado. no entanto, o lutador afirma que não enfrentaria o atual detentor do cinturão, júnior cigano, em respeito ao brasileiro.entrevista: sem parte do antebraço, lutador combate preconceito e sonha ser campeão do ufcmma tem federação internacional criada e tenta se tornar esporte olímpicorival de 'caveira', 1º afegão do ufc diz que infância na guerra moldou seu caráter“honestamente, seria muito divertido tentar lutar como peso pesado. mas, ao mesmo tempo, tenho muito respeito por júnior. ele é um grande cara”, afirmou jones, à publicação pricklypairstudios. cigano está com rival indefinido para o ufc 146. ele seria desafiado por alistair overeem, que foi flagrado em antidoping. o holandês ainda tem chances de ir para o combate, mas a decisão só sai no fim do mês. jones foi questionado se iria para este card caso fosse convidado para se arriscar entre os pesados.“se fosse qualquer outro lutador, com certeza eu lutaria. mas é júnior. eu não sei, nem sou um peso pesado para fazer escolhas, mas enfrentá-lo não faria sentido algum”, explicou ele, que deixou claro ainda ter “muito trabalho a fazer como meio-pesado”.“júnior me tratou como um irmão quando estivemos juntos no brasil. fizemos muitas coisas legais no brasil, ele é ótimo”, disse o campeão dos meio-pesados, que esteve no rio de janeiro para o ufc de janeiro, mas apenas promovendo a organização.no próximo dia 21, jones faz mais uma defesa de seu cinturão. vindo de vitória contra lyoto machida, pega mais um ex-campeão, rashad evans. ring girls - beldades das lutas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
roberto stuckert filho/pr ao lado de seu vice, michel temer (pmdb), a presidente dilma rousseff (pt) participa de evento com prefeitos para dilma, brasil "está na contracorrente" dos países ricos todos querem falar com dilma, menos obama, diz jornal britânico a menos de seis meses das eleições, a presidente dilma rousseff (pt) reuniu pelo menos mil prefeitos de partidos da base aliada e da oposição em brasília nesta quinta-feira (12), para anunciar a aprovação de propostas para a criação de moradias pelo programa minha casa, minha vida em 2.582 municípios com até 50 mil habitantes. durante o evento, dilma avaliou que a ajuda do governo federal aos municípios é vital para fomentar a economia das regiões beneficiadas. “produzir moradias nos municípios com população abaixo de 50 mil habitantes significa levar para lá também dinamismo econômico”, resumiu a presidente. prefeitos de diversas cidades do brasil, muitos que concorrem à reeleição, levaram familiares e assessores para o ato realizado em um hotel de brasília. filas se formaram na entrada. a organização do evento foi obrigada a improvisar acomodação aos convidados. candidato à reeleição, o prefeito de heitoraí (130 km de goiânia), vilmar de paula (pmdb), comemorou o anúncio e disse que tentaria tirar uma foto com a presidente. "isso vai com certeza ajudar na campanha". afirmou. até prefeitos de partidos de oposição como waldemar caetano de souza (psdb), que tenta se reeleger em martinópolis (553km de são paulo), avalia que a construção de casas em sua cidades devem ajudar na campanha. prefeituras fazem "romaria" para brasília em seu discurso, o ministro das cidades, aguinaldo ribeiro, evidenciou a preocupação em deixar claro que o governo não beneficiou apenas aliados . "para a distribuição das casas não foi feito cálculo político. pouco importou se o prefeito é desse ou daquele partido", disse o ministro. investimento a nova fase do programa minha casa, minha vida contará com investimento de r$ 2,8 bilhões para a construção de 107.348 unidades. do total de municípios selecionados, 1.663 serão contemplados pela primeira vez pelo programa habitacional. de acordo com o ministério das cidades, para essa nova etapa foram recebidas 8.939 propostas destinadas à construção de 426.146 unidades em 4.042 municípios. foi preciso, no entanto, fazer uma seleção considerando o nível de pobreza de cada um. segundo o ministério, o programa, nessa modalidade tem o objetivo de atender às famílias com renda mensal de r$ 1.600, residentes em áreas urbanas. os empreendimentos são de pequeno porte e as propostas foram limitadas a 50 unidades habitacionais, sendo no máximo duas por município. os estados também puderam cadastrar uma proposta para municípios de até 20 mil habitantes e duas para municípios entre 20 e 50 mil habitantes. dados do governo mostram que na primeira fase do programa foram contratadas mais de 60 mil moradias em quase 2.000 municípios. a meta para essa nova etapa é contratar mais 220 mil moradias até 2014. o governo vai conceder subsídio de r$ 25 mil por unidade construída.
com cerca de três meses para o ufc 147, no rio de janeiro, anderson silva já iniciou sua preparação para ampliar seu recorde de defesas de cinturão dos médios do ultimate. para ajudar nisso, o principal sparring do brasileiro já está acertado. matheus serafim foi escolhido para ter a missão de imitar chael sonnen nos treinamentos e acostumar o aranha com o que ele terá pela frente no octógono em junho, no engenhão.o uol esporte apurou que o lutador paulista assinou contrato nesta semana com o corinthians, tornando-se assim o primeiro atleta do mma a acertar com o clube alvinegro desde anderson silva. o astro do ufc foi o primeiro grande competidor do país a acertar um contrato de longo prazo com um time de futebol e até ganhou uma academia na sede corintiana, mas ainda não tinha contratado outros reforços para sua equipe. o clube confirma a negociação, mas nega acerto com o atleta como reforço e diz que ele só será sparring do campeão do ufc se houver interesse do coordenador técnico do time, ramon lemos.anderson e sonnen se enfrentaram pela primeira vez em 2010, no ufc 117, quando o brasileiro apanhou por cinco rounds, mas no fim do combate encaixou um triângulo e finalizou o rival. o norte-americano foi pego por doping neste combate, mas desde então pedia uma revanche.com tudo isso, o aranha conhece bem o que deve esperar de sonnen, e por isso mesmo escolheu pessoalmente o lutador que terá o papel de imitar seu rival, após analisar o cartel, as lutas e o estilo do paulista de 29 anos.leia tambémsem parte do antebraço, lutador combate preconceito e sonha ser campeão do ufc por respeito, jones diz que não enfrentaria cigano: 'me tratou como irmão' no brasilvote nos seus favoritos do ufc da suéciamatheus serafim, que tem 10 vitórias e três derrotas - e vem de três nocautes em sua carreira no mma -, virou opção devido à sua técnica no wrestling, a luta olímpica. ele já treinou com campeões mundiais e a modalidade é o ponto forte de sonnen, como se viu na primeira luta com anderson. o norte-americano a usa para derrubar seus adversários e tentar vencer a luta no ground and pound ou na finalização.a preparação de anderson silva será feita em sua maior parte no rio de janeiro, para onde o lutador paulista deve viajar ainda este mês para começar as sessões de sparring. em maio, o campeão do ufc terá uma parte de sua preparação em são paulo, na sua academia no clube alvinegro.o ufc 147, no rio, deve bater recorde de público do evento, que hoje é de 55 mil pessoas, no canadá. além de anderson silva x chael sonnen, haverá a final do reality show the ultimate fighter e as finais do programa. chael sonnen em apuros +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação/tv globo marly bueno em cena da novela "páginas da vida" (2006) a atriz rosamaria murtinho lamentou a morte de marly bueno, que aconteceu na madrugada desta quinta-feira (12), no hospital copa d’or, na zona sul do rio de janeiro. muito emocionada, rosamaria contou que se encontrava toda semana com marly, de quem ficou muito amiga após contracenar na peça “o pacto das 3 meninas”, ano passado. “estou muito triste. estávamos combinando de fazer uma peça juntas. o manoel carlos &#91autor] ia escrever para a gente. nos encontrávamos toda semana, íamos ao cinema e jantávamos juntas. vivíamos rindo, éramos como duas crianças”, afirmou a atriz, por telefone, ao uol. rosamaria afirmou que marly era uma pessoa muito alegre, por isso ela ficou tão triste com a perda. “a gente falava muita besteira. toda semana íamos ao cinema roxy, que é perto da casa dela. deixava meu carro na garagem e na volta saíamos para jantar. que ela seja recebida com alegria pelos guias de bem”, disse. assim como rosamaria, outros amigos de marly falaram sobre a atriz. leia, abaixo, os depoimentos dados ao uol pelos atores camila rodrigues, cláudio fontana e iran malfitano, que contracenaram com ela na minissérie “rei davi”, seu último trabalho na tv. camila rodrigues: “a marly fez a minha mãe em ‘rei davi’. ela era uma grande atriz, talentosíssima, amava o que fazia. toda vez que chegava ao set tinha um sorriso de orelha à orelha. e não aparentava ter a idade que tinha. quando acordei hoje com a notícia de que ela tinha morrido, levei um susto. ela tinha muito vigor, saúde e alegria. estou muito triste”. claudio fontana: “antes da minissérie, nunca tinha tido a honra de contracenar com a marly, nem em teatro, nem em tv. e ela fez a minha mãe em ‘rei davi’. era uma relação muito forte entre os personagens. e a marly fazia uma mãe malvada, que era exatamente o contrário dela na vida real. ela era de uma elegância, sempre muito magra, esbelta. mas além dessa elegância externa, ela tinha uma elegância espiritual. era muito generosa, elegante em cena. estava sempre sorrindo, não reclamava de nada. era uma atriz de muito talento, tinha um tempo teatral muito interessante em cena. fiquei realmente muito triste porque ela era muito querida. era um pouco a mãezona de todos fora do set. é uma grande perda para o teatro e para a tv”. iran malfitano: “a marly com certeza vai deixar muita saudade. não só para os familiares, mas para os colegas de trabalho. como colega de profissão, ela era exemplar, uma delícia de se conviver. foi muito bom ter podido passar algumas horas com ela. fiquei muito triste com a notícia. orei pela família dela para que eles entendam. deus tem o tempo dele e cabe a gente apenas aceitar. no futuro, a gente entende o tempo do ‘cara’. que ela descanse em paz. aprendi muito com ela”. comunicado na tarde desta quinta-feira, a record divulgou um comunicado aos jornalistas sobre a morte da atriz. leia o texto, na íntegra: “a direção da rede record recebeu com pesar a notícia sobre o falecimento da atriz marly bueno, que interpretou a personagem ainoã, mulher do rei saul, na minissérie rei davi. a atriz também participou da novela poder paralelo, em 2009, no papel de sônia meira. o seu talento e a qualidade de sua interpretação contribuíram para o sucesso das produções da record.externamos nossa solidariedade à família e aos amigos de marly bueno”.
“você não pode parar alguém que tem determinação”. com este mote que pode ser encarado como um estilo de vida, um lutador norte-americano de mma surpreendeu ao conquistar seis vitórias e criar uma carreira invicta nos ringues. nick newell chamou a atenção não só pelos resultados, mas por uma diferença marcante em relação aos rivais: ele não tem a mão esquerda e parte do antebraço.sétima vitória nesta sexta?nick newell retorna ao ringue nesta sexta-feira, no xfc 17, tentando sua sétima vitória consecutiva - e se possível, evitando ter o primeiro triunfo “apenas” por pontos. depois de bater denis hernandez no mesmo evento com uma chave de calcanhar, em dezembro, agora ele enfrenta chris coggins (5 vitórias e uma derrota). o objetivo é manter o bom trabalho e seguir “embalado” para crescer ainda mais no mma, em busca do ufc. werdum: campanha pelo grêmioufc da suécia terá 1º afegãofedor pode encarar um gracieo que pode ser encarado como uma deficiência é apenas uma característica normal para newell, apelidado de notável. o lutador de 26 anos nasceu com o problema e dele tirou forças para se dedicar ainda mais aos seus objetivos, que só crescem com sua série de triunfos. a meta é clara: chegar ao ufc - se possível vencendo o the ultimate fighter, reality show da organização - e se tornar campeão do mundo. em entrevista ao uol esporte, newell esclarece que encara a vida desta forma por influência de sua família, que lhe explicou que a deficiência não poderia servir como desculpa.“é claro que as pessoas olham para mim e alguns até fazem comentários. mas tive a sorte de crescer em volta de ótimas pessoas. minha mãe sempre me motivou a ser apenas um garoto, como todos os outros: ir para o quintal, fazer sujeira, praticar esportes... nunca fui criado para ser diferente dos outros e nunca deixei falarem bobagens sobre mim”, diz o norte-americano da cidade de milford, em connecticut.o preconceito existe, até hoje, mas não chega a tirar a motivação do lutador. “muitas pessoas não querem ver o meu sucesso no mma. eu não entendo o motivo. dizem: ‘ele não pode fazer isso, ou não pode fazer aquilo’... mas estou fazendo e provando, não interessa o que se pense”, adiciona.as primeiras tentativas de newell no esporte foram jogando futebol e beisebol - “eu era ótimo no beisebol” -, mas ele se encontrou no wrestling, a luta olímpica, apesar de quase ter desistido no primeiro treino. no início, com 14 anos, tudo era encarado como brincadeira mas, ao perceber que podia vencer seus rivais, o garoto passou a lutar profissionalmente, entrando em campeonatos estaduais e capitaneando o time de sua universidade.brasileiros entre os ídolosum fã do ufc - evento que o motivou a entrar no mma - nick newell tem alguns ídolos verde-amarelos em sua carreira. faixa marrom de jiu-jítsu, ele coloca entre seus preferidos lyoto machida e minotauro e mostra que acompanha os brasileiros. "gosto de caras como o josé aldo, ninguém consegue pará-lo. também sempre fui um fã de shogun, e fabrício werdum vem fazendo um grande trabalho", elogia. entre os conterrâneos, os estilos de urijah faber, dan henderson e chris lytle servem de inspiração para o peso leve.anderson se irrita com programa da globo ufc rio: sonnen chama brasileiros de selvagensfilhos e bope inspiram paulo thiago na suéciamas a vida de newell mudou mesmo assistindo à tv. em uma noite, acompanhava lutas de wwe (luta livre) e, em seguida, foi surpreendido por um programa, com combates do ufc.“quando vi aquilo, sabia que era o que eu queria fazer. mais do que o wrestling, foi algo natural, que veio de dentro de mim . eu olhei e sabia que tinha de fazer aquilo”, relembra ele, que em seguida se inscreveu em uma academia. hoje, é faixa marrom de jiu-jítsu, aprendeu o boxe e tem o wrestling como uma de suas armas. "todos querem chegar ao máximo e também sonho ser um campeão do mundo. espero que um dia eu chegue ao ufc, pode ser até pelo reality show. acho que seria um nome forte naquela casa.”uma das armas para as conquistas do norte-americano sempre esteve dentro de si, uma confiança que é explícita, mas sem arrogância. “sempre tive que lutar contra meu problema, então se tornou algo natural. eu trabalho duro e apenas acredito em mim mesmo. só tive de me adaptar e aprender a fazer as coisas da minha própria maneira”, explica ele, que não se vê como um exemplo de vida. "eu apenas faço o que gosto. se alguém se inspirar nisso, ótimo!".nos ringues de mmaum dos fatores que fortaleceu esta vontade de ganhar de newell foi uma derrota. perder no wrestling, segundo ele, fez com que “decidisse” nunca mais passar por aquilo. e é isso o que o lutador tem feito desde a estreia no mma, em junho de 2009.mesmo sem parte do braço, ele tem seis vitórias, com direito a cinco finalizações e um nocaute. a coleção de movimentos é extensa. nas finalizações, por exemplo, soma uma chave de calcanhar, duas de braço e dois mata-leões.“nunca vi minha deficiência como um tipo de vantagem. mas talvez eu seja um cara mais difícil de se ler, eu ataco em ângulos que ninguém mais ataca”, analisa. “minha habilidade é misturar tudo, consigo colocar meus rivais para baixo e tenho poder para nocautear e finalizar. mas nunca prestei muita atenção em como trabalho a minha deficiência. só entro no ringue e faço meu trabalho.” sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
de 1917, quando foi lançado o primeiro desenho animado brasileiro, ao atual sucesso das séries animadas televisivas, a história da animação no país completa 95 anos em 2012. mas engana-se quem pensa que o país conseguiu manter uma produção acelerada de lá para cá. falta de interesse e investimentos, além de dificuldades de todos os tipos, transformaram os animadores brasileiros em uma espécie de ‘heróis’.a designer carioca andreia prieto gomes estudou o tema em seu período de faculdade, em 2008. ela escreveu um artigo sobre a história da animação brasileira e se focou na história da produção do primeiro longa metragem animado do país, ‘sinfonia amazônica’, um desenho em preto e branco de 1953, que foi produzido por um único animador, anélio latini. “ele fez tudo praticamente sozinho. foram mais de 500 mil desenhos. para se ter uma ideia, na mesma época a disney, que serviu de inspiração para ele, produzia peter pan, com centenas de profissionais”, conta ela. abas embedaveis o jornalista andré mendes também se interessou pelo tema e decidiu fazer um documentário sobre o desenho animado no brasil junto com um grupo de amigos. bastou pesquisar um pouco para perceber que o tema não é muito discutido no país.“as obras antigas estão quase todas perdidas. além disso, faltam livros e profissionais que entendam o tema. sem contar que só agora existe um maior interesse da população sobre a produção dos desenhos”, revela andré, que durante a gravação do documentário ‘desenhando o brasil’ conheceu itsuo nakashima, filho do animador responsável por ‘piconzé’, primeira obra colorida do brasil.idealizado e feito pelo imigrante japonês ypê nakashima, 'piconzé' teve relativo sucesso nos cinemas paulistanos no ano de 1972, quando foi lançado. “o filme tem um cangaceiro, um dragão oriental, uma bruxa, que é uma figura europeia. todos estes personagens vivendo em um ambiente nordestino, e meu pai nunca foi pro nordeste”, conta itsuo, orgulhoso da obra.“meu pai não queria fazer outra coisa sem ser desenho. ele adorava aquilo. ele gostava de artes, de pintura. o desenho é mágico e meu pai partilhava dessa visão”, lembra o filho do desenhista, que também seguiu a mesma paixão e profissão do pai.abaixo você confere mais detalhes da história do desenho animado no país.
o conselho de graduação da ufscar (universidade federal de são carlos), em são paulo, decidiu expulsar da instituição uma estudante aprovada no curso de medicina por meio do sistema de cotas para índios. segundo a universidade, no ato da inscrição da aluna, em 2011, foi feita a denúncia de que ela não teria vínculo com a comunidade indígena. outros casos unirio investiga suposto esquema de compra de vagas no curso de medicinaonze são presos por tentativa de fraude em vestibular para medicina em maringápm desmonta esquema de fraude em vestibular de medicina em spesquema de fraude em vestibular é desmontado no amazonasufrn desclassifica aprovado em 1º lugar em medicina por suposta fraude em documentoapós a denúncia, foi instaurada uma comissão de inquérito, formada por antropólogos, docentes e indigenistas, que analisou a situação da estudante durante um ano. de acordo com nota da ufscar, “apesar de se declarar indígena, a estudante não comprovou possuir vínculo com a comunidade indígena na época da inscrição no vestibular e no período em que trabalhou a comissão de inquérito”. mesmo com a decisão do conselho de graduação, a estudante apresentou um recurso e continua frequentando as aulas. a universidade informou que a decisão final será levada ao conselho universitário, após parecer da procuradoria jurídica da universidade.
as micro e pequenas empresas (mpes) estão se informatizando. pesquisa encomendada pela abradisti (associação brasileira dos distribuidores de tecnologia da informação) mostra que elas são responsáveis por 39% do investimento em ti (tecnologia da informação) no setor corporativo. as grandes ainda são as que mais investem (48%) e as de médio porte são as que menos gastam (13%).“a maior parte dos gastos em tecnologia nas mpes é com a compra de equipamentos físicos. isso demonstra que elas estão informatizando suas operações”, afirma o presidente da abradisti, mariano gordinho. para ele, a tendência é que o consumo de produtos de informática nas mpes cresça mais do que nas grandes e médias corporações, que já possuem estrutura informatizada. defina necessidades antes de comprara compra do hardware é um passo fundamental para informatizar a empresa. somente com computadores e dispositivos adequados é possível acessar programas e serviços que vão facilitar a gestão do negócio. mas, antes de ir às compras, o empreendedor deve saber exatamente os equipamentos que precisa.o uol entrevistou consultores para oferecer dicas de como fazer a escolha. funções operacionais, por exemplo, não necessitam de equipamentos de ponta, enquanto as tarefas administrativas exigem máquinas de melhor desempenho. definindo as necessidades, é possível economizar custos e garantir a eficiência no gerenciamento.carregando conteúdo...evite comprar componentes desnecessárioscom exceção da indústria, que necessita de equipamentos muito específicos para suas linhas de produção, é possível o empreendedor comprar computadores em lojas de informática comuns. no entanto, é preciso estar atento: uma máquina para registrar a saída de mercadorias no varejo é bem diferente da usada na criação de artes gráficas, por exemplo.segundo jairo lobo migues, consultor em tecnologia do sebrae-sp, o que vai determinar a configuração ideal para o computador da empresa é o software. neste caso, o próprio fornecedor pode informar os requisitos necessários para executar o programa com rapidez. “o melhor caminho é fazer o inverso do que os empresários normalmente imaginam. primeiro se escolhe o software para depois comprar o computador”, declara.os componentes e acessórios devem estar em conformidade com a operacionalidade do negócio. o empresário não deve se dar ao luxo de adquirir equipamentos além do necessário, que não serão utilizados na rotina da empresa. “se o empreendedor não vai utilizar uma webcam no seu dia a dia, para quê ele precisa de uma? é um desperdício de recurso”, afirma migues.para alexandre otto, ceo da ip connection, empresa de consultoria e soluções em ti, é melhor o empresário optar por marcas reconhecidas no mercado na hora de comprar o hardware. “tanto a fabricante quanto a empresa que vai montar a rede devem ser reconhecidas. o investimento inadequado em tecnologia certamente vai impactar sobre o negócio”, diz.otto ressalta que quanto mais suporte e garantia os fornecedores oferecerem, menor será a perda de produtividade do negócio. “uma máquina parada pode gerar muitos prejuízos. por isso, é importante que a resolução do problema seja a mais rápida possível.”
a partir desta quinta-feira (12), o uol, maior empresa brasileira de conteúdo e serviços de internet, estreia o site da “revista a – ana maria braga” (http://revistaanamariabraga.uol.com.br/). a parceria do portal com a duetto editorial e a apresentadora terá ainda a versão em pdf da edição de estreia disponível para download com exclusividade para os assinantes uol.a "revista a – ana maria braga" pretende atingir leitoras das classes a a c de todo o brasil. “essa parceria me deixa muito feliz. sou uma das primeiras pessoas a possuir um endereço de e-mail com a chancela uol e sou assídua leitora do portal e do jornal ["folha de s.paulo", empresa pertencente ao mesmo grupo]. poder compartilhar com milhares de pessoas o conteúdo da minha revista é muito importante”, diz a apresentadora e publisher da revista. matérias sobre moda, comportamento, sexualidade, decoração, gastronomia, beleza, crianças, cultura, pets, direitos da mulher, viagem, nutrição, bem-estar, saúde, tecnologia, entrevistas e todos os assuntos do universo feminino também fazem parte da revista e estarão no site da apresentadora.acompanhe diariamente no uol as novidades no conteúdo da "revista a – ana maria braga".
o meia elano, que amarga a reserva em pleno centenário do santos, interessa ao atlético-mg. o uol esporte apurou que o jogador foi procurado por dirigentes mineiros, mas avisou que pretende permanecer na vila belmiro. além disso, o meia santista virou um sonho distante do técnico emerson leão, que costuma não poupar elogios ao atleta, com quem trabalhou no santos entre 2002 e 2003.no entanto, o alto salário de elano – cerca de r$ 500 mil mensais – impede uma futura transação, já que os dirigentes são-paulinos só aceitam iniciar as conversas caso o jogador opte por reduzir seus vencimentos. somada à redução salarial do atleta, a prorrogação do empréstimo do lateral esquerdo juan pode ser uma das estratégias de leão para seduzir o santos. mesmo assim, belo horizonte ainda é um destino mais viável para elano. isso porque, as diretorias de santos e atlético-mg possuem um bom relacionamento e podem facilitar a transferência do atleta. a transação seria semelhante à de fábio costa, que pertence ao time da vila belmiro e ficou emprestado ao clube mineiro nos últimos dois anos. elano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com o salário de meio milhão, considerado fora da realidade para a maioria dos clubes brasileiros, santos e atlético-mg dividiriam o ordenado do atleta. os mineiros estão dispostos a desembolsar r$ 250 mil, enquanto os dirigentes santistas ainda estudam a possibilidade de arcar com o restante.a diretoria do santos nega que tenha recebido uma proposta oficial do atlético-mg, porém, não esconde que elano faz parte da relação de jogadores procurados por empresários no mercado do futebol.“não tenho nenhuma proposta oficial do atlético-mg. mas não posso esconder que existem consultas de empresários, não de clubes, sempre dispostos, perguntando se queremos abrir preços por alguns jogadores, mas sempre dizemos que não, alegando que esperamos uma carta de um clube interessado”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. .elano também não demonstra muita empolgação com a transferência para o atlético-mg, fator determinante para as negociações não evoluírem. o jogador acredita que pode vencer a concorrência com ibson e bernardo no restante da temporada e voltar a ser titular do santos.*colaborou renan prates
quando se fala em moda evangélica é difícil, para os que não vivem o dia a dia da igreja, fugir à mente a imagem da jovem escondida atrás de uma longa saia feita num tecido pouco trabalhado, de rosto limpo de qualquer maquiagem e cabelo longo preso em uma trança. por anos, a imagem estereotipada da jovem evangélica tem sido pautada pela mulher submissa, escondida e pouco preocupada com questões de estilo. mas os limites deste padrão vêm sendo alterados, principalmente pela presença cada vez mais forte de jovens dentro das igrejas.a presença de jovens evangélicos na sociedade brasileira aumentou de 17,72% para 21,59% entre 2003 e 2009, um crescimento considerável quando comparado ao aumento do evangélico no brasil como um todo, de 16,2% para 17,9% no mesmo período, de acordo com a pesquisa “o novo mapa das religiões” publicada em agosto de 2011 pelo economista marcelo neri, da fundação getúlio vargas. embora não acredite que seja uma estratégia pensada por parte das igrejas neopentecostais (religiões evangélicas surgidas a partir dos anos 1970), o pastor felipe parente, da igreja bola de neve, concorda que a flexibilidade em certas questões é um atrativo para o jovem sejuntar às religiões evangélicas. "muito do que o jovem quer e acredita está expresso na identidade de suas roupas e ele acaba indo para uma igreja em que se identifica com os outros membros, mesmo que essa identificação seja, a princípio, por meio das roupas", diz. exatamente por ser uma jovem comum e não querer ser rotulada apenas como evangélica é que a estudante juliana frade, 22, escolheu uma igreja um pouco mais liberal quando resolveu se converter. "nossa principal regra é o bom senso. sou básica e quase não tenhorestrições a nenhum tipo de roupa. mas, dentro da igreja, acho que certas coisas não cabem, como batom vermelho", explica a jovem que frequenta a igreja renascer há dois anos e também é apaixonada por moda. por conta desta paixão misturada a uma moral cristã, juliana se nega a usar algumas tendências. "não uso nada que deixe meu corpo exposto, como minissaia. não acho bonito. gosto de coisas que não deixam a mulher vulgar", diz. a estudante juliana frade, 22, que frequenta a igreja renascer há dois anos em seu guarda-roupa, por exemplo, não entram as transparências do cetim e da seda. mas e renda, como fica? "só com alguma coisa por baixo", afirma. para algumas tendências, a jovem dá seu 'jeitinho', como é o caso do shorts. "quando está muito quente, não aguento e acabo usando comprimentos mais curtos. mas, neste caso, sempre opto por uma blusa fechada, com manga 3/4", indica. lição de moda aprendida para qualquer que seja a religião. e, se em alguns casos é possível ajustar a doutrina à moda do dia a dia, em outros, a fé fala mais alto. "costumo evitar roupas com caveira, coruja ou olho grego, porque em muitas crenças dizem que estas imagens dão sorte e não acreditamos nisso", diz. o jovem se expressar por meio das roupas não é uma novidade. "a moda jovem vai fazer parte da sociedade a partir dos anos 1960, com aquilo que foi chamado de antimoda, uma atitude de transgressão", explica o professor e historiador de moda joão braga. ainda de acordo com o acadêmico, o jovem evangélico dialoga com a moda não apenas na forma das roupas. "é possível criar identificação com moda por meio dos tecidos, texturas e principalmente das cores das roupas." foi justamente pensando em outras formas de identificação com moda que, há mais de 10 anos, o empresário valdecir de oliveira corsi, criou, em cianorte, no paraná, sua primeira marca exclusiva de roupas femininas para mulheres evangélicas, a marian. "nasci dentro de confecção e, embora por algum tempo da minha vida tenha ficado longe de roupas, descobri minha vocação", diz ele. evangélico, membro da congregação cristã do brasil, uma das linhas mais conservadoras, valdecir vem fazendo um trabalho de mapeamento das preferências da mulher evangélica. "ela não gosta do vestido longo, mas gosta de comprimentos na altura do joelho. já as meninas mais jovens, preferem roupas curtas, do tipo um palmo acima do joelho e saias bem rodadas", diz o empresário que se recusa a trabalhar com comprimentos míni. outra paixão das evangélicas, segundo ele, são as rendas. "peças que têm detalhes rendados costumam estourar nas vendas". no caso, o 'estouro' significa que vendeu mais de 350 peças. para o inverno, a aposta de valdecir é a imitação do couro. "são as peças mais procuradas pelas jovens". voltando à família corsi: os números vêm mostrando que o trabalho e o esforço ainda são uma boa receita mesmo em se tratando de fazer moda para determinado nicho. com uma cartela de mais de mil clientes, vendendo para todo o país e apenas no atacado, além da marian, o empresário criou, também em 2001, a via caruso, marca de roupa para mulheres evangélicas mais reservadas. e, há um ano, nasceu a hapuk, a menina dos olhos de valdecir, que foca na moda para jovens evangélicas. sob sua chefia estão diretamente 50 funcionários, outros 100 trabalham indiretamente e, apenas no ano passado, o faturamento das três marcas esteve na casa dos r$ 8 milhões.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
chegou a hora do internauta definir quem é a gata de cada clube no concurso belas da torcida. após o encerramento das inscrições, estão em votação esta semana as representantes de goiás, paysandu e remo.pelo goiás, hélika rios e lucélia dias embolam a disputa. catiane moura e raquel oliveira lideram para representar o paysandu. já pelo remo, andréa ramos e michele silva duelam. ajude a escolher as belas das torcidas de goiás, paysandu e removote nas musas do goiásvote nas musas do paysanduvote nas musas do remo cada vencedora será fotografada em três ensaios exclusivos e enfrentará as belas de clubes rivais na segunda fase do concurso. a disputa está acirrada com as musas disputando clique a clique que avança. não deixe de participar e colaborar com as suas escolhidas.ao todo, 28 clubes de todo o brasil estão na disputa. são seis times de são paulo: corinthians, palmeiras, são paulo, santos, guarani e ponte preta; quatro do rio: botafogo, flamengo, vasco e fluminense; dois do rio grande do sul: grêmio e internacional; dois de minas gerais: atlético-mg e cruzeiro; dois da bahia: vitória e bahia; dois do ceará: fortaleza e cerá; três de pernambuco: sport, náutico e santa cruz; dois do paraná: atlético-pr e coritiba; dois de santa catarina: figueirense e avaí; dois do pará: remo e paysandu e um de goiás: o goiás.
o internacional já tem pronta a estratégia que vai usar na reunião com o são paulo, nesta quinta à tarde. o diretor técnico fernandão será o responsável por manter o clima amistoso, garantir que não haja sobressaltos entre as partes. e os advogados vermelhos vão endossar a base de cálculos do estafe de oscar. a ideia dos gaúchos é que o valor solicitado pelos paulistas seja no máximo 8 milhões de reais.fernandão foi peça-chave no desfecho da liberação de dagoberto, no final de 2011. o episódio, somado ao passado recente dele no estádio do morumbi, motivaram seu envio para são paulo. só que desta vez o poder de diálogo e persuasão do ex-jogador terá de ser maior. é que o inter vai respaldar os números produzidos pelos agentes de oscar. no raciocínio deles, a rescisão do contrato restabelecido pela justiça em março fica entre 4 e 8 milhões de reais. o são paulo, no entanto, já cansou de dizer que não abre conversa por menos de 9 milhões.“a presença do fernandão é importante, ele tem bom relacionamento com o diretor do são paulo, adalberto baptista”, resumiu daniel cravo à rádio gaúcha.além de ouvir o pedido paulista, nesta quinta-feira, o inter ainda tem que acertar a divisão da multa com o empresário de oscar, giuliano bertolucci. no ano passado, o colorado adquiriu 40% dos direitos do meia por 3 milhões de euros. agora, pode pedir mais uma fatia para entrar com dinheiro na negociação com o são paulo.colaborou renan prates, do uol em são paulo oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
passada a páscoa, as empresas de todos os portes já começam a trabalhar nos preparativos para o dia das mães, dos namorados, das crianças e até natal. essas datas ajudam a alavancar vendas e movimentam o mercado. mas pouca gente sabe que o calendário brasileiro possui mais de 200 datas comemorativas. leia mais veja como pequenas indústrias podem ganhar em datas comemorativas inventor faz resina antiferrugem com óleo de cozinha e lucra no pese bem aproveitadas pelas empresas, essas datas podem criar boas chances para o empreendedor sair na frente da concorrência e engordar o caixa fidelizando ou conquistando clientes, independentemente de a data ser consagrada ou pouco explorada (confira os calendários de datas promocionais e dias das profissões).o aumento das vendas nessas épocas, no entanto, não cai do céu. o retorno é fruto de ações de marketing que, de acordo com o porte da empresa, devem ser planejadas com até seis meses de antecedência. a relação direta entre melhores expectativas de vendas e os dias especiais pode ser comprovada pelo ic-pmn (índice de confiança de pequenos e médios negócios), divulgado pelo insper (instituto de ensino e pesquisa) e banco santander. "o indicador demostra que, na proximidade de datas comemorativas, os empreendedores se tornam mais otimistas", afirma o professor do instituto josé luis rossi junior.invista em promoções, produtos e decoração especiaishá várias formas de chamar atenção para as datas e para os produtos e serviços. as iniciativas podem mudar a cara do produto, com inspiração no tema da data. o preço pode ser diferenciado no período. a comunicação com o cliente, também chamada de promoção no marketing, pode ganhar reforço ou o ponto de venda, uma decoração especial."não há limites para quem tem criatividade. os pequenos industriais exploram pouco o gancho das datas. já os comerciantes e prestadores de serviço concentram as iniciativas em poucos dias, já tradicionais. com isso, ótimas oportunidades são perdidas. nesses momentos, o empreendedor tem a chance de fazer uma divulgação diferenciada para um público segmentado", afirma josé carmo vieira, consultor de marketing do sebrae bauru, serviço de apoio à empresa.como exemplo, o especialista dá uma dica para pequenas joalherias. a ideia é a empresa visitar as instituições de ensino superior na proximidade das datas que homenageiam a profissão dos formandos e oferecer a eles o anel daquele ofício ou outra joia temática.para marcar a ação, podem ser feitos catálogos especiais, planejados descontos ou formas de pagamento mais convidativas. "a intenção é sair do lugar comum. principalmente produtos clássicos exigem do empreendedor tino comercial e as datas comemorativas ajudam a dar o mote", diz.sorveteria ofereceu ensaio fotográfico no dia da avóem salvador (ba), a rede de delicatéssen perini procura estar atenta às datas. no carnaval deste ano, aproveitou a presença em um dos camarotes, onde forneceu buffet de sorvetes, para reforçar a marca.um totem em formato de sorvete com tela sensível ao toque foi instalada no espaço. a tela funcionava como um espelho e os convidados, ao apertarem um botão, tiravam fotos deles mesmos que eram automaticamente postadas na fan page da empresa no facebook."em parceria com a agência atak, criamos também o 'touchman' -- um promotor da marca que passeava com uma tela móvel fotografando os convidados. eles recebiam um cartãozinho com o endereço de nossa página na rede social e, ao acessarem para compartilhar as imagens, interagiam com a marca e o conteúdo produzido especialmente para o evento", diz a gerente de marketing ana maria amoedo.no dia da avó, comemorado em 26 de julho, a empresa que investe em um cadastro sempre atualizado dos clientes, ofereceu a quem já é vovó um ensaio fotográfico gratuito com os netos, por meio de uma parceria com um estúdio da cidade."não fazemos marketing de massa. investimos em comunicação dirigida, quase de um para um. queremos criar engajamento, como ocorreu com a exposição das fotos nas confeitarias, um verdadeiro sucesso."bebida alia comemoração a responsabilidade socialrótulo do guaraná poty é modificado por dois meses em homenagem à festa do milho de jacijá as bebidas poty, em potirendaba, a 432 km de são paulo (sp), aliam comemoração a responsabilidade social. a empresa de médio porte patrocina a tradicional festa do milho de jaci, a 463 km capital paulista, com a doação de todo o refrigerante e água mineral consumido no evento.a festa, que ocorre em março, é promovida pela associação e fraternidade são francisco de assis na providência de deus e a verba arrecadada com as bebidas e quitutes é revertida em benefício das 64 obras assistenciais da entidade. em homenagem aos franciscanos e para ajudar na divulgação do evento, foi criado o mascote da festa: um periquito vestido de frade, que fica estampado nos rótulos do guaraná poty durante dois meses .“é uma via de mão dupla, porque, por um lado, ajudamos uma instituição filantrópica tradicional, muito importante para a região. por outro, reforçamos o relacionamento da marca com os consumidores e somos beneficiados pela mídia espontânea, de cobertura do evento”, afirma o diretor da empresa josé luiz franzotti.
são paulo - o nível de emprego em são paulo caiu 2,1% no mês de março de 2012 comparado ao mesmo período do ano anterior. o número faz parte da pesquisa mensal de nível de emprego do estado de são paulo, divulgada nesta quinta-feira (12) pela federação das indústrias do estado de são paulo (fiesp).em março, 4.500 pessoas foram demitidas nos setores investigados. o número é o pior para o mês desde 2006. segundo a fiesp, a tendência é que o índice encerre o ano com um resultado negativo. o setor que mais demitiu no mês de março foi o de produtos de metal, exceto máquinas e equipamentos, totalizando 2.463 vagas a menos. em seguida, aparece o setor de produtos alimentícios, com redução de 1.536 vagas.por outro lado, o setor de preparação de couro e fabricação de artefatos de couro, artigos para viagem e calçados gerou 1.744 empregos. as cidades paulistas com maior número de oferta de vagas foram jaú, franca e araçatuba.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
david gray/reuters oscar pistorius (dir.) disputa revezamento 4 x 400 m no mundial de daegu, em 2011, pela áfrica do sul aos 25 anos, o corredor oscar pistorius já fez o que nenhum homem na história conseguiu: tornou-se o primeiro atleta amputado a competir contra pessoas “normais” em uma prova de campeonato mundial.mas o sul-africano quer mais. ele busca ser o primeiro também a ir para uma olimpíada. para isso, disputa a partir desta sexta-feira a última eliminatória de seu país para os jogos de londres.correndo a prova dos 400 m, pistorius precisa marcar menos que 45s30. no mês passado, ele cravou 45s20, tempo que o credenciaria para os jogos. a tarefa é complicada, mas nada que impeça um “competidor feroz”, como ele se definiu.o sucesso nas pistas vem de um desejo que habita a cabeça do sul-africano desde os tempos de criança. amputado desde os 11 meses de vida, pistorius sempre fez questão de ser tratado igual ao demais.foi isso que fez, por exemplo, com que sofresse uma pegadinha no colegial, quando seus amigos esconderam suas próteses, colocaram fogo em seu colchão e o acordaram dizendo que o dormitório estava em chamas. “apenas uma brincadeira”, diz ele.para ter condições de ir a londres, pistorius teve de superar as barreiras naturais de um atleta amputado e a resistência de quem falava que ele tinha certa vantagem sobre seus rivais por causa de suas próteses.o corredor evita usar a palavra preconceito, mas fala que “há países no mundo que ainda não aceitam que há um grande número de pessoas com deficiência”. o caso chegou à corte arbitral do esporte, que lhe deu permissão para competir com atletas olímpicos.inspiração para pessoas com deficiência em todo o mundo, pistorius contou em entrevista ao uol esporte sobre a exigência de não receber tratamento especial por sua condição, como descobriu seu talento no atletismo e a respeito das expectativas para a olimpíada.uol esporte - o que você achou da decisão que seus pais tiveram que tomar quando você era um bebê, de amputar suas pernas?oscar pistorius - eu sei que a decisão que meus pais tomaram não foi fácil de tomar. tenho muito respeito por eles por isso. eu nunca fui tratado de forma diferente de meus irmãos e tive uma infância incrível.uol esporte - como foram sua infância e adolescência?pistorius - tive um crescimento bom. sempre me dei muito bem e fui muito competitivo com meu irmão e com minha irmã. sempre estive ligado a esportes e fui uma criança ativa, cheia de energia. joguei rúgbi e muitos outros esportes antes de entrar no atletismo.uol esporte - há uma história sobre terem escondido suas próteses e colocarem fogo em seu colchão. como era o relacionamento com seus colegas?pistorius - ah, foram travessuras no colegial. nós pregávamos peças uns nos outros e isso significou que eles não me tratavam diferente de ninguém. quando eu apareci no primeiro dia, falei para eles que não queria ser tratado de forma diferente, e eles respeitaram isso. gostei muito da escola. eu não era muito bom no lado acadêmico, mas havia muitos esportes disponíveis para os alunos praticarem e eu prosperei nisso.oscar pistoriusoscar pistorius informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 112 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 15.jun.2016 - o campeão paralímpico sul-africano oscar pistorius retirou as próteses das pernas para pedir clemência ao juiz thokozile masipa durante audiência em pretória que vai determinar sua pena pelo assassinato da namorada. o crime aconteceu em fevereiro de 2013. pistorius já havia sido considerado culpado pelo caso siphiwe sibeko/reuters mais oscar pistorius competiu na semifinal dos 400m nos jogos olímpicos de londres, em 2012 gabriel bouys/afp mais oscar pistorius joga futebol com radovan krejcir, acusado de sequestro e assassinato reprodução mais 21.out.2014 - o atleta olímpico e paraolímpico sul-africano oscar pistorius participa de audiência em petrória, nesta terça-feira (21), que terminou com sua condenação a uma pena de cinco anos de prisão, em regime fechado, pela morte da namorada reeva steenkamp, em sua casa, no ano passado. ele recebeu a sentença por homicídio culposo. "uma sentença sem custódia mandaria a mensagem errada, mas uma longa sentença também seria inapropriada, já que não teria misericórdia", afirmou a juíza thokozile masipa herman verwey/pool/afp mais 21.out.2014 - o atleta olímpico e paraolímpico sul-africano oscar pistorius participa de audiência em petrória, nesta terça-feira (21), que terminou com sua condenação a uma pena de cinco anos de prisão, em regime fechado, pela morte da namorada reeva steenkamp, em sua casa, no ano passado. ele recebeu a sentença por homicídio culposo. "uma sentença sem custódia mandaria a mensagem errada, mas uma longa sentença também seria inapropriada, já que não teria misericórdia", afirmou a juíza thokozile masipa herman verwey/pool/afp mais 15.out.2014 - condenado no mês passado por matar a namorada a tiros no dia dos namorados de 2013, o atleta olímpico oscar pistorius deixa o tribunal em pretória, nesta quarta-feira (15). o promotor sul-africano gerrie nel pediu uma pena mais dura para o atleta. ele ainda aproveitou para desqualificar os testemunhos dados pela defesa, de que uma prisão não é um lugar adequado para pistorius por ele ter deficiência física siphiwe sibeko/reuters mais sob forte esquema de segurança, oscar pistorius é levado ao tribunal em pretoria, para ouvir sua sentença. ele foi condenado por homicídio culposo na morte da ex-namorada afp photo/mujahid safodien mais oscar pistorius comparece a tribunal para ouvir a sentença de seu homicídio culposo. ele matou a tiros a ex-namorada, reeva steenkamp, em 2013 efe/marco longari mais sob forte esquema de segurança, oscar pistorius é levado ao tribunal em pretoria, para ouvir sua sentença. ele foi condenado por homicídio culposo na morte da ex-namorada afp photo/mujahid safodien mais 12.set.2014 - oscar pistorius acompanha a leitura do veredito do assassinato de sua namorada, reeva steenkamp siphiwe sibeko/reuters mais 12.set.2014 - barry, pai de reeva steenkamp, acompanha a leitura do veredito sobre o assassinato de sua filha. o campeão paralímpico oscar pistorius foi considerado culpado por homicídio culposo siphiwe sibeko/afp mais 12.set.2014 - escoltado por policiais, oscar pistorius chega ao tribunal de pretória para a leitura da parte final do veredito do assassinato de reeva steenkamp, sua namorada alon skuy/afp mais 12.set.2014 - oscar pistorius chega ao tribunal em pretória para acompanhar o veredicto sobre a morte de sua namorada reeva steenkamp alon skuy/efe mais oscar pistorius chora no começo da sessão de leitura do seu veredito pela morte da ex-namorada, em pretorian, áfrica do sul reuters/kim ludbrook/pool mais detalhe da leitura de veredito de oscar pistorius. ele ficou em um setor reservado do tribunal, sozinho, e chegou a chorar no começo da sessão reuters mais mãe de reeva steenkamp, june (segunda à esquerda), e o pai, barry, acompanham o julgamento de oscar pistorius, que atirou e matou a ex-modelo em fevereiro de 2013 efe mais oscar pistorius chega ao tribunal em pretoria em meio a uma multidão de jornalistas, cinegrafistas e fotógrafos, no dia da leitura de sua pena afp mais 11.set.2014 - o atleta paraolímpico sul-africano oscar pistorius chora no banco dos réus enquanto é julgado em pretória por suspeita de assassinar sua namorada, reeva steenkamp kim ludbrook/afp mais 15.abr.2014 - oscar pistorius chora durante o 22º dia do julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp reuters/siphiwe sibeko mais 7.abr.2014 - na retomada do julgamento do atleta paralímpico sul-africano oscar pistorius nesta segunda-feira (7), em pretória, na áfrica do sul, ele pediu desculpas a família da namorada da qual é acusado de assassinato. o atleta de 27 anos se defende da acusação e afirma que a confundiu com um ladrão. não existem testemunhas do fato themba hadebe/reuters mais 28.mar.2014 - a audiência mais aguardada do julgamento do campeão paraolímpico oscar pistorius pela morte de sua namorada, que estava marcada para esta sexta-feira (28) em pretoria, na áfrica do sul, acabou sendo adiada para 7 de abril siphiwe sibeko/reuters mais 24.mar.2014 - oscar pistorius chora durante o julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp afp photo mais 24.mar.2014 - oscar pistorius chora durante o julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp afp photo mais 17.mar.2014 - oscar pistorius se hidrata durante o 11º dia do julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp afp photo/pool/ daniel born mais 17.mar.2014 - oscar pistorius observa depoimentos no início da terceira semana de julgamento pela morte de reeva steenkamp reuters/siphiwe sibeko mais 14.mar.2014 - fotografia do sul africano paraolímpico oscar pistorius na tela de um laptop, durante o julgamento aberto contra ele pelo assassinato de sua namorada, no tribunal superior de pretória, na áfrica do sul kim ludbrook / pool/ efe mais polícia exibe fotos de pistorius ensanguentado após matar namorada reprodução/twitter mais 13.mar.2014 - oscar pistorius acompanha o nono dia de julgamento pela morte da namorada reeva steenkamp reuters/themba hadebe mais 13.mar.2014 - oscar pistorius passa mal ao ver fotos da namorada durante julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp afp photo/alet pretorius mais 11.mar.2014 - o atleta paraolímpico oscar pistorius aguarda o início do sétimo dia de seu julgamento no tribunal em pretória (áfrica do sul), nesta terça-feira (11). suspeito de ter assassinado sua namorada, pistorius pode ser condenado a 25 anos de prisão, o que deverá encerrar prematuramente sua carreira. ele alega ter atirado por engano em reeva steenkamp, ao ter confundido a namorada com um ladrão kevin shuterland/afp mais 10.mar.2014 - o atleta paraolímpico oscar pistorius reage no banco dos réus durante o sexto dia de seu julgamento pelo assassinato de sua namorada em 2013, no tribunal em pretória (áfrica do sul). pistorius pode ser condenado a 25 anos de prisão, o que deverá encerrar prematuramente sua carreira. ele alega ter atirado por engano na ex-namorada, reeva steenkamp siphiwe sibeko/pool/afp mais 07.mar.2014 - oscar pistorius acompanha o quinto dia de julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp efe/schalk van zuydam mais 07.mar.2014 - oscar pistorius abraça sua irmã aimee durante julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp efe/theana breugem mais 7.mar.2014 - policial observa o atleta paraolímpico sul-africano oscar pistorius chegar ao tribunal em pretória para o quinto dia de seu julgamento pelo assassinato de sua namorada, reeva steenkamp siphiwe sibeko/reuters mais 06.mar.2014 - oscar pistorius acompanha depoimento de testemunha durante o julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp reuters/marco longari mais 06.mar.2014 - oscar pistorius se mostra abalado durante o julgamento pela morte da modelo reeva steenkamp efe/werner beukes mais 6.mar.2014 - jornalistas esperam a chegada do atleta paraolímpico sul-africano oscar pistorius ao tribunal superior de pretória, nesta quinta-feira (6), 4º dia de julgamento do atleta. pistorius, 27, responde a acusações de ter atirado intencionalmente em sua namorada, reeva steenkamp, em 2013. ele alega que os tiros atingiram steenkamp acidentalmente, pensando ser um invasor na casa onde vivia o casal alexander joe/afp mais 6.mar.2014 - o atleta paraolímpico sul-africano oscar pistorius participa do quarto dia de seu julgamento pelo assassinato de sua namorada, reeva steenkamp, na alta corte de pretória, nesta quinta-feira (6). segundo uma testemunha que depôs, em outro caso anterior à morte da modelo, pistorius disparou uma arma em um restaurante, atingindo o pé de um amigo, e pediu a alguém para levar a culpa marco longari/afp mais 5.mar.2014 - atleta olímpico e paraolímpico oscar pistorius tira o casaco após chegar para mais um dia de julgamento pelo assassinato da namorada, reeva steenkamp, em pretória, áfrica do sul, nesta quarta-feira (5). ele diz que confundiu a modelo com um intruso que tentava invadir sua casa no subúrbio da cidade em fevereiro do ano passado. pistorius se declarou não culpado pelo crime siphiwe sibeko/reuters mais 4.mar.2014 - o atleta paraolímpico oscar pistorius participa do segundo dia do julgamento em que é réu em pretoria, na áfrica do sul kim ludbrook/afp mais 3.mar.2014 - o atleta paraolímpico oscar pistorius chega ao seu julgamento em pretoria, na áfrica do sul. ele é acusado de matar sua namorada, a modelo sul-africana reeva steenkamp, em 14 de fevereiro de 2013. pistorius alega ter confundido a namorada com um ladrão e atirado por engano reuters mais jornalistas aguardam julgamento de pistorius, em pretória, na áfrica do sul paulo passos/uol mais julgamento de pistorius movimenta centro de pretória. emissoras de tv tomaram conta do local paulo passos/uol mais equipes de televisão se instalaram em frente ao prédio da alta corte, em pretória, na áfrica do sul, para transmitir julgamento de oscar pistorius paulo passos/uol mais 4.jun.2013 - o atleta sul-africano oscar pistorius volta ao tribunal em pretória para nova visita nesta terça-feira (4), três meses após obter liberdade sob fiança. pistorius, corredor biamputado nas pernas conhecido por competir contra atletas sem deficiência, é acusado de matar a namorada, a modelo reeva steenkamp kim ludbrook/efe mais oscar pistorius na capa da revista time reprodução/time mais 22.fev.2013 - imagem registra oscar pistorius dentro do carro com o qual deixou o tribunal de pretória, após ser liberado sob fiança reuters/siphiwe sibeko mais 22.fev.2013 - liberado sob fiança, oscar pistorius deixa tribunal de pretória ao lado de sua irmã efe/tj lemon mais 22.fev.2013 - de cabeça baixa e olhos fechados, oscar pistorius aguarda o resultado da audiência sobre seu pedido de fiança afp photo / alexander joe mais 21.fev.2013 - oscar pistorius entra na corte de pretória para a audiência sobre seu pedido de fiança desta quinta-feira reuters/siphiwe sibeko mais 21.fev.2013 - assim como na maioria do tempo das audiências, pistorius ficou de cabeça baixa durante a sessão desta quinta-feira afp photo / alexander joe mais 20.fev.2013 - oscar pistorius pouco levantou a cabeça durante a segunda audiência que julga seu pedido de fiança no caso do assassinato de sua namorada reuters/siphiwe sibeko mais 20.fev.2013 - o atleta paraolímpico sul-africano oscar pistorius participa de audiência em tribunal na cidade de pretória, nesta quarta-feira (20). pistorius é acusado de assassinar sua namorada reeva steenkamp, no último dia 14. nesta quarta, a justiça deve decidir se o atleta poderá esperar pelo julgamento em liberdade stephane de sakutin/afp mais 20.fev.2013 - oscar pistorius se mantém de cabeça baixa durante audiência sobre a acusação de assassinato de sua namorada afp photo / stephane de sakutin mais 20.fev.2013 - oscar pistorius fez anotações durante a audiência nesta quarta-feira; ele é acusado de ter assassinado premeditadamente sua namorada, a modelo reeva steenkamp reuters/siphiwe sibeko mais 19.fev.2013 - corpo da modelo sul-africana reeva steenkamp, supostamente assassinada pelo namorado, o corredor paralímpico oscar pistorius, foi velado e cremado nesta terça-feira afp photo/alexander joe mais 19.fev.2013 - campeão paraolímpico oscar pistorius comparece ao tribunal para o julgamento do pedido de fiança no caso da morte da modelo reeva steenkamp afp photo / stephane de sakutin mais 19.fev.2013 - campeão paraolímpico oscar pistorius comparece ao tribunal para o julgamento do pedido de fiança no caso da morte da modelo reeva steenkamp reuters/siphiwe sibeko mais 19.fev.2013 - campeão paraolímpico oscar pistorius comparece ao tribunal para o julgamento do pedido de fiança no caso da morte da modelo reeva steenkamp reuters/siphiwe sibeko mais 19.fev.2013 - funcionários de funerária carregam caixão com corpo da modelo sul-africana reeva steenkamp, 29, para ser cremado em port elizabeth (áfrica do sul). o promotor gerrie nel acusou nesta terça-feira (19) o atleta paralímpico sul-africano oscar pistorius de "disparar e matar", de forma premeditada, "uma mulher inocente e desarmada", em referência à namorada do corredor alexander joe/afp mais 15.fev.2013 - casa de oscar pistorius, em condomínio de luxo em pretória (afs), é lacrada pela polícia reuters/andrea ettwein mais 15.fev.2013 - oscar pistorius deixa o tribunal em pretória em viatura da polícia após audiência afp photo / stephane de sakutin mais 15.fev.2013 - sul-africano oscar pistorius deixa o tribunal em pretória após audiência em que foi acusado formalmente pelo assassinato da namorada afp photo / stephane de sakutin mais 15.fev.2013 - oscar pistorius chora diante do juiz durante audiência em tribunal da áfrica do sul efe/antoine de ras mais 26.jan.2013 - reeva steenkamp e oscar pistorius foram fotografados no melrose arch, em joanesburgo, em janeiro de 2013 afp photo / waldo swiegers mais 07.fev.2013 - reeva steenkamp e oscar pistorius são fotografados juntos em evento em joanesburgo, na áfrica do sul reuters/thembani makhubele mais 04.nov.2012 - em imagem de novembro de 2012, oscar pistorius aparece ao lado da namorada reeva steenkamp em prêmio na cidade de joanesburgo afp photo / lucky nxumalo mais 12.dez.2012 - oscar pistorius vence corrida de exibição contra cavalo puro-sangue no qatar reuters/fadi al-assaad mais 12.dez.2012 - oscar pistorius vence corrida de exibição contra cavalo puro-sangue no qatar reuters/fadi al-assaad mais sul-africano oscar pistorius comemora após cruzar linha de chegada e conquistar o ouro nos 400m t44 getty images mais sul-africano oscar pistorius durante eliminatória dos 100 m t44, ele foi o primeiro colocado da prova afp photo / adrian dennis mais sul-africano oscar pistorius durante eliminatória dos 100 m t44, ele foi o primeiro colocado da prova afp photo / adrian dennis mais o sul-africano oscar pistorius questionou a vitória do brasileiro alan fonteles nos 200 m t44 dos jogos de londres, mas depois pediu desculpas e reconheceu o triunfo do brasileiro reuters/stefan wermuth mais corredor sul-africano oscar pistorius cumprimenta o brasileiro alan fonteles, vencedor 200 m rasos t44 dos jogos paraolímpicos de londres efe/ tal cohen mais oscar pistorius lamenta após equipe sul-africana não conseguir terminar a prova no revezamento 4x400 m; ele foi o primeiro atleta biamputado a competir nos jogos olímpicos reuters/david gray mais primeiro atleta biamputado a competir nos jogos olímpicos, oscar pistorius aguarda bastão de companheiro sul-africano na final do revezamento 4 x 400 rasos (10/08/2012) reuters/eddie keogh mais oscar pistorius aguarda companheiro para pegar bastão no revezamento 4x400m em londres afp photo / olivier morin mais oscar pistorius lamenta queda sul-africana na elminatória do revezamento 4x400 m afp photo / franck fife mais oscar pistorius lamenta queda de companheiro em eliminatória dos 4x400 m em londres afp photo / franck fife mais passos para a história: biamputado, oscar pistorius compete nas semifinais dos 400 m afp photo / johannes eisele mais passos para a história: biamputado, oscar pistorius prepara-se para disputar semifinais dos 400 m afp photo / olivier morin mais oscar pistorius troca adesivos de competição com o granadino kirani james, depois de competir na semifinal dos 400 m afp photo / johannes eisele mais passos para a história: biamputado, oscar pistorius compete em semifinais dos 400 m afp photo / gabriel bouys mais passos para a história: biamputado, oscar pistorius prepara-se para disputar semifinais dos 400 m afp photo / olivier morin mais passos para a história: biamputado, oscar pistorius compete nas semifinais dos 400 m afp/olivier morin mais oscar pistorius nas eliminatórias dos 400 m rasos reuters/lucy nicholson mais oscar pistorius, que é biamputado, conseguiu a classificação para a semifinal dos 400 m afp photo / olivier morin mais oscar pistorius estreia em londres olivier morin/afp mais pistorius compete no mundial de atletismo de 2011 afp photo / antonin thuillier mais corredor sul-africano oscar pistorius possui um versículo da bíblia tatuada em suas costas eric lalmand/afp mais oscar pistorius disputa revezamento 4 x 400 m no mundial de daegu, pela áfrica do sul reuters/david gray mais o sul-africano oscar pistorius se prepara para largada dos 400 m no mundial de daegu após causar polêmica por disputar uma competição com atletas não-amputados reuters/michael dalder mais oscar pistorius fica para trás na disputa da semifinal dos 400 m do mundial de daegu, na coreia do sul (29/08/2011) antonin thuillier/afp mais oscar pistorius disputa eliminatória dos 400 m pelo mundial de atletismo em daegu (28/08/2011) kerim okten/efe mais sul-africano oscar pistorius comemora vaga nas semifinais no mundial da coreia do sul reuters/david gray mais sul-africano oscar pistorius (e) competiu pela primeira vez no mundial de atletismo e terminou na terceira colocação nos 400 m, avançando de fase na competição da coreia do sul afp mais de verde, oscar pistorius deixa para trás o norte-americano tony mcquay para conseguir classificação para as semifinais do mundial afp mais pistorius (e), o primeiro atleta amputado a disputar o mundial de atletismo, fez história na coreia do sul ao avançar para as semifinais da competição afp mais com o tempo de 45s39, muito pouco abaixo do vencedor da prova chris brown (45s29), oscar pistorius avançou para as semifinais dos 400 m reuters/max rossi mais pernas postiças pertencentes ao atleta sul-africano oscar pistorius são vistas no chão durante treino para o mundial de daegu max rossi/reuters mais oscar pistorius corre para ganhar o ouro nos 100 m rasos t44 nos jogos paraolímpicos de pequim peter parks/afp mais oscar pistorius disputa prova dos 400 m rasos pela liga de diamante em paris (08/07/2011) reuters/charles platiau mais oscar pistorius compete nos 400 m rasos no meeting de ostrava em maio de 2011 reuters/petr josek mais oscar pistorius comemora vitória nos 400 m rasos para amputados nos jogos paraolímpicos de pequim reuters/claro cortes mais oscar pistorius corre para fazer novo recorde mundial paraolímpico nos 400 m rasos durante os jogos de pequim em 2008 liu jin/afp mais oscar pistorius disputa prova dos 400 m rasos durante o meeting de lucerna em 2008 reuters/michael buholzer mais oscar pistorius ajeita suas próteses durante preparação para meeting paraolímpico na suíça em 2008 reuters/michael buholzer mais oscar pistorius faz aquecimento no campeonato internacional de atletismo para atletas paraolímpicos, em berlim (2008) reuters/johannes eisele mais oscar pistorius realiza treinamento para competição paraolímpica em emmeloord, na holanda reuters/jerry lampen mais oscar pistorius ajeita suas próteses em treinamento para competição paraolímpica na holanda em 2008 reuters/jerry lampen mais oscar pistorius checa posição de largada antes dos 100 metros da copa do mundo paraolímpica em 2007 andrew yates/afp mais oscar pistorius em ação em eugene reuters/steve dipaola mais uol esporte - quando decidiu que correr era o que queria para sua vida?pistorius - sofri uma lesão no rúgbi e parte da minha reabilitação foi correr em uma pista. eu logo me dei conta de que era bem rápido e resolvi entrar no esporte. sinto saudades do rúgbi, mas é no atletismo que meus talentos estão. sempre fui ensinado a fazer as coisas com o melhor de minhas habilidades e, assim que comecei no atletismo, eu queria ser o melhor atleta eu pudesse.veja tambématleta com pernas amputadas consegue índice olímpico e pode participar de londrescientista diz que oscar pistorius leva vantagem sobre outros corredorespistorius ganha medalha sem ir à pista em dia de bolt e queda de brasileira pistorius é aplaudido de pé e dá show de tango no “dança dos famosos” na itáliauol esporte - você pode ser o primeiro homem amputado a correr em uma olimpíada. qual a importância disso para a comunidade paraolímpica?pistorius - não é garantido ainda, mas estou esperançoso. sou muito honrado e privilegiado de estar na posição que estou. sou um paraolímpico orgulhoso e, se isso motiva e inspira pessoas, então isso me orgulha. não me vejo diferente de nenhum outro atleta por aí. venho competindo com corredores normais por anos e todos nós nos conhecemos e temos muito respeito uns pelos outros.uol esporte - você imaginou um dia que se tornaria um atleta olímpico?pistorius - sempre fui encorajado a ir atrás do que eu quisesse. trabalho duro para ser o melhor atleta que posso. você tem de ter sonhos e fé para chegar aonde você quer. e isso eu tenho bastante.uol esporte - você sofreu algum tipo de preconceito quando começou a competir contra corredores “normais”?pistorius - todos têm opiniões. tudo que eu quero é correr nos melhores torneios contra os melhores competidores. eu mesmo sou um competidor feroz, e isso significa que eu saboreio um desafio e não fico satisfeito até atingir meus objetivos. mas tenho um grande relacionamento com outros atletas.uol esporte - você acha que existe preconceito?pistorius - eu acho que há países no mundo que ainda não aceitam que há um grande número de pessoas com deficiência. não vejo isso como preconceito, mas é nossa responsabilidade educar as pessoas e dizer que o que importa são as habilidades que você tem, não focar em uma pequena deficiência.uol esporte - o que você pensa quando as pessoas dizem que você tem algum tipo de vantagem sobre outros corredores por causa de suas próteses?pistorius - já foi provado que eu não tenho nem um fio de vantagem sobre outros atletas. venho competindo com as mesmas próteses desde 2004.uol esporte - no mundial-2011, você chegou às semifinais dos 400 m e participou das eliminatórias do revezamento 4 x 400 m. até onde pode chegar em londres?pistorius - a preparação está sendo boa. foi um dia muito emocionante quando corri no mundial em daegu. a áfrica do sul irá mandar um time para o 4 x 400 m na olimpíada deste ano e a perspectiva é muito boa.uol esporte - por que você foi excluído da final do revezamento 4 x 400 m em daegu?pistorius - eu realmente não sei. foi uma decisão da equipe e foi decepcionante. mas fiquei bem satisfeito pelo time com a medalha de prata.uol esporte - você está com 25 anos. acha que ainda pode evoluir?pistorius - quero continuar sendo o melhor atleta que posso. tenho muitas metas para 2012, mas, além disso, se eu continuar melhorando não haverá nenhuma razão que me impeça de competir no rio de janeiro, em 2016. eu apenas preciso me manter consistente e sem lesões.uol esporte - e quais seus planos para depois que sua carreira terminar?pistorius - tenho outras paixões, como meu projeto de minas terrestres [“the sole foundation”, de detecção, identificação e remoção de minas terrestres em solo africano e ajuda a pessoas atingidas] e espero encorajar as pessoas ao redor do mundo em todas etapas da vida a entrar no esporte.
o lançamento se aproxima e a necessidade de usar maquiagem pesada diminui. assim, a minivan chevrolet spin começa a ser vista -- qause que diariamente -- em sua real aparência, com pouquíssimo disfarce: apenas fita adesiva em um ou outro ponto estratégico, como sobre a gravatinha dourada da marca ou detalhes de farol e lanterno e vincos da carroceria.o flagrante mais revelador até o momento foi feito na rodovia dos bandeirantes, dentro de um posto de conveniência no caminho entre são paulo e campinas (sp), por marcos ribeiro da silva. o automóvel fotografado trazia placas verdes da cidade de são caetano do sul, município da grande são paulo onde está a sede da gm. sem empecilhos, é possível observar o formato da grade frontal, ampla e bipartida, como prega a atual cartilha de estilo da chevrolet utilizada por estas bandas. o estilo da peça, porém, foge do já utilizado em outros carros de passeio da marca por aqui -- a inspiração vem de cima, da picape média s10. bastante similar ao da picape, também, parece ser o conjunto óptico, que se intui mais alongado e esguio que o encontrado em modelos como agile, cruze e cobalt, por exemplo. este farol deve ser antecipado pela dupla sonic hatch e sonic sedã, compactos premium que devem ser apresentados ao mercado brasileiro em um ou dois meses, antes da minivan.também é possível ver rodas com um desenho interessante, mais dinâmico do que o comumente apresentado para carros, vamos dizer, de mãe. a "influência" aí pode ter vindo da concorrência, como por exemplo o francês citroen c3 picasso. também parece saída de outra marca a solução utilizada no para-choque frontal, cuja base ressaltada incorpora as luzes de neblina circulares e gera um espécie de tomada de ar secundário, ao centro. sim, você já viu isso em modelos da volkswagen como o tiguan. a ideia funciona e dá ainda mais porte à minivan. aliás, vale reparar na relação do carro com outros modelos estacionados ao lado -- um fox à esquerda de quem observa, um fiesta rocam à direita. perfil e bumbum ressalto no para-choque frontal da spin (que pode ser apenas cobertura adicional para testes) incorpora luzes de neblina e falsa tomada de ar, lembrando peça utilizada no volkswagen tiguan camuflagem rarefeita permite observar detalhes como vincos da traseira e curvatura da vigia tem maisem são josé dos campos (sp), cidade que abriga a unidade da gm onde são fabricadas meriva e zafira, modelos a serem substituídos pela spin, houve outro flagra feito por leitor de uol carros, que pediu para não ser identificado. com o cuidado de descaracterizar a identificação das placas a pedido do autor dos cliques, mostramos que os valores familiares da spin foram mantidos com a instalação de rack de teto, ampliando o espaço para carregar as tralhas de todos.traseira segue estilo corrente e não desdenha de influências orientais vistas com nissan e jacspin havia sido flagrada estacionada em vaga de prédio pelo leitor josé de sousa (segunda foto). novas imagens, feitas na última quarta-feira, são mais reveladoras, porém.em outra imagem, além do citado rack para bagagens, é possível confirmar as formas da traseira chapada, mas menos retilíneas que as da zafira e mesmo da meriva atuais. suavizadas, encontram eco em modelos mais recentes, mas já estabelecidos no mercado, como livina e grand livina, da nissan. também é possível lembrar da chinesa jac j6, que também possui configurações com duas e três fileiras de bancos. de volta ao primeiro flagra, de ribeiro da silva, nota-se também a curvatura do vidro traseiro, interessante quando se lembra que a zafira conta com vigia quase chapada e que meriva tem a peça só um um pouco mais arqueada.com o exterior esmiuçado, falta apenas conhecer o interior e a "alma" da spin. sobre este último tópico, a oferta de motores da gama da chevrolet atualmente (e incluindo os modelos mais próximos desta safra renovada) inclui opções de 1,4 e 1,8 litro, com câmbio manual de cinco marchas e talvez o automático de seis (como utilizado, por exemplo, no cobalt topo de linha a ser mostrado em breve). há ainda a possibilidade do modelo compartilhar o motor de 1,6 litro que será utilizado no ainda inédito sonic. a conferir.quanto ao interior, pelo ritmo observado, teremos novidades em breve.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
o vice de relações externas do flamengo, walter oaquim, confirmou que a queda na copa libertadores não provocará mudanças no clube, seja na diretoria ou comissão técnica. o dirigente assegurou que joel santana segue no cargo, assim como o vice de futebol paulo césar coutinho e o gerente jairo dos santos. o dirigente revelou planos para o futuro e citou o nome de renato augusto, meia revelado pelo flamengo. um novo cartola também entrou na pauta durante reunião realizada pela cúpula rubro-negra na tarde desta sexta-feira.mais sobre flamengo no uol esporteadriano é operado com sucesso e precisa ficar 6 semanas sem colocar pé no chãoseguranças mostram armas para encerrar protesto contra ronaldinho, diz jornalvagner love chora, joel se isola e jogadores do fla deixam libertadores calados mais notícias sobre o flamengo no uol esporte“não vai ter mudança nenhuma, nem na diretoria e nem comissão técnica. tem gente aí que está cavando, tentando desestabilizar o futebol do flamengo. em nome da presidente, digo que a comissão técnica está mantida. é mentira [que haverá mudanças]. não há hipótese nenhuma de o coutinho sair. nem leve hipótese. não há menor possibilidade”, afirmou, ao uol esporte. o dirigente, no entanto, admite que o flamengo deve buscar um novo diretor-executivo para trabalhar com coutinho e jairo. “há essa possibilidade, sim. mas isso é depois do carioca. quem vai ver isso é o coutinho”, disse o dirigente, sem citar nomes. a diretoria, que mantém cinco frentes de negociação para o cargo, pretende encurtar a distância entre a cúpula do clube e o departamento de futebol e aumentar as cobranças sobre o elenco.oaquim ainda reiterou que a prioridade do flamengo é reforçar o time para o segundo semestre. ele confirmou a contratação do volante cáceres, do libertad, e o interesse em contar com o zagueiro juan, que está na roma e foi revelado pelo clube. adriano, que realizou nesta sexta-feira uma nova cirurgia no tendão calcâneo e fará sua recuperação na gávea, é outro nome que agrada.“o flamengo vai para a disputa do carioca e vamos reforçar o time para o brasileiro. o cáceres está certo, o adriano está se recuperando e o rafael [de piro, vice jurídico] está em roma para tratar do juan”, ressaltou.por fim, o dirigente admitiu que o meia renato augusto, do bayer leverkusen, está na mira. oaquim alerta, no entanto, que a negociação pode ser a longo prazo.“vai depender de negociações. a traffic tem participação no jogador, o flamengo tem uma pequena... é um bom sonho. interesse há, mas depende de outros fatores”, completou.a eliminação do flamengo na tvfox sports fala em fé e milagre e cita roberto carlos na "i-na-cre-di-tá-vel" eliminação do flamengo. leia o post completo no uol vê tvleia também: léo moura dá entrevista à fox sports e ouve eliminação ao vivo
os titãs vão levar o show do clássico álbum de 1986 "cabeça dinossauro" para o palco são joão da virada cultural, que este ano acontece nos dias 5 e 6 de maio em vários pontos da capital paulista. o evento terá um palco em homenagem à cantora elis regina, com jair rodrigues interpretando o disco "dois na bossa", de 1965. também haverá um palco dedicado à música afro, com gilberto gil. as atrações do evento foram anunciadas nesta sexta (13) durante coletiva de imprensa.a banda de hardcore suicidal tendencies, o grupo de rock psicodélico iron butterfly e os roqueiros texanos do white denim estão entre as principais atrações internacionais da virada cultural, que dividem o palco são joão com os mutantes. "odeon", de ângela maria e cauby peixoto, "dignidade", de leci brandão, e o álbum auto-intitulado de zezé motta lançado em 1978 serão apresentados na íntegra no theatro municipal. além dos espetáculos de álbuns clássicos, o theatro municipal também irá receber o show "sarau o benedito?", do ex-mutante arnaldo baptista.mapa da virada cultural de sp 2012rita cadillac e gretchen vão fazer apresentações nas ruas de são paulo, e o evento também terá um cabaré a céu aberto e musicais como "o fantasma da ópera" e "cats".o minhocão será usado pela primeira vez oficialmente durante a virada cultural. lá ficará o "chefs na rua", com pratos de chefs de cozinha renomados como alex atala, e também o mercado mundo mix.o evento teve orçamento de 8 milhões e será o último com gilberto kassab na prefeitura."é a minha última virada no governo, mas não como cidadão", disse kassab durante a coletiva de imprensa. para o prefeito, o principal diferencial este ano é o aperfeiçoamento do evento.ao todo, serão 25 palcos, 10 pistas e 10 espaços para intervenções. são esperadas entre 3 a 4 milhões de pessoas na virada cultural.alimentaçãoa prefeitura continuará proibindo a venda de bebidas alcoólicas no evento. de acordo com a organização, em 2010 foram apreendidas 20 mil garrafas de vinho químico e a idéia é que este ano a segurança seja rigída em relação ao assunto. o número de praças de alimentação, próximas aos palcos, será maior.segurança, transporte e limpezaa proposta é mobilizar centenas de agentes ambientais que cuidarão da limpeza e coleta seletiva do evento. serão disponibilizadas mais lixeiras no centro de são paulo, e caminhões com água de reuso farão a limpeza das ruas no fim da noite.o centro do evento contará com 2200 viaturas para aumentar a segurança do público. cerca 300 agentes da cet irão organizar as rotas e a antecipação de bloqueios no centro. assim como nos anos passados, o metrô continua funcionando em horário estendido.
o stj (superior tribunal de justiça) manteve decisão que reconheceu os prejuízos sofridos pelo uol em suas atividades na cobertura dos jogos panamericanos rio de janeiro 2007, razão pela qual o portal deverá ser indenizado. não cabe mais recurso, e o valor da indenização está sendo calculado na justiça do rio de janeiro.restrições à liberdade de imprensa também podem acontecer na copao projeto de lei geral da copa que foi aprovado na câmara dos deputados e que tramita no senado fere a liberdade de imprensa, segundo afirmam especialistas em direito constitucional e desportivo. o projeto, relatado na câmara pelo deputado vicente cândido (pt-sp) (foto), proíbe até mesmo os órgãos de imprensa credenciados de captar imagens ou sons dos jogos e eventos da copa do mundo de 2014, salvo com autorização expressa da fifa. leia mais em 2007, o uol ingressou com uma ação judicial contra o comitê organizador dos jogos panamericanos do rio de janeiro (co-rio), com o objetivo de preservar o direito à cobertura de imprensa, sob a alegação de que o regulamento criado pelo comitê impunha restrições ao seu livre exercício.à época, o comitê vedou aos veículos de imprensa via internet que não tinham assinado contrato comercial com os organizadores o direito publicar em tempo real imagens e áudios do evento, estabelecendo que os respectivos arquivos seriam disponibilizados pelo co-rio, porém somente seis horas após o encerramento de cada competição.a proibição atingiu até o direito de transmitir a cota de informação garantida pela lei pelé (9.615/1998) a todos os meios de comunicação, de até 3% dos eventos esportivos, ainda que privados. é o que a lei caracteriza como “flagrante jornalístico”, e serve para que o direito constitucional à informação da sociedade não seja prejudicado pelo direito dos organizadores de um evento de explorar comercialmente a sua transmissão. o juízo de primeiro grau afastou a pretensão do portal, sob a alegação de que a restrição imposta pelo comitê organizador “se limitou à transmissão ao vivo de imagens em movimento, resultando daí que a parte autora (uol) não ficou impedida de transmitir notícias sobre o evento”.o tribunal de justiça do rio de janeiro (tjrj), ao julgar a apelação do uol, reformou a sentença. para a corte estadual, “não se constata ilegalidade na limitação de acesso e proibição de transmissão através de aparelhos e pessoal próprio”. porém, “a violação da norma se deu quando o organizador do evento estabeleceu um prazo de carência de seis horas para que tal divulgação fosse realizada através dos meios cibernéticos de imprensa, retirando qualquer noção de atualidade do evento”.o comitê organizador, então, levou o litígio para brasília, recorrendo ao stj. lá, a relatora do caso, ministra nancy andrighi, afirmou em seu voto que o prazo conferido pelo comitê organizador para disponibilização dos arquivos de áudio e vídeo do evento foi excessivo, pois retira da notícia a ser transmitida via internet qualquer resquício da atualidade.“basta acompanhar”, continuou a relatora, “qualquer site de notícias da rede mundial de computadores para constatar que suas manchetes são atualizadas em intervalos bastante reduzidos, muitas vezes inferiores a uma hora.”segundo a ministra, o fornecimento imediato das imagens não inviabiliza o espetáculo, pois não obriga o detentor dos direitos de arena a autorizar sejam elas captadas e transmitidas por cada veículo de imprensa, podendo simplesmente cuidar para que haja a sua retransmissão em tempo real para as empresas jornalísticas.como é impossível conceder ao portal de internet o que foi originalmente buscado – acesso a todos os locais onde se realizassem os eventos dos jogos panamericanos –, a ministra considerou justa a sua conversão em perdas e danos, sobretudo quando o tribunal estadual admitiu expressamente a existência de prejuízos.para o advogado luiz gustavo ramos, que representa o uol na causa, as restrições impostas pelo comitê organizador comprometiam o exercício de liberdade de imprensa, garantido no artigo 220 da constituição federal, que veda a criação de normas que possam "constituir embaraço à plena liberdade de informação jornalística em qualquer veículo de comunicação social". tanto o tribunal de justiça do rio de janeiro quanto o stj acataram a tese do advogado.
uma calça bem preenchida é o sonho de muitas mulheres brasileiras, ao contrário do que mostram as passarelas de moda mundo afora. foi pensando nessa vontade feminina que uma marca de jeans criou uma calça com enchimento no bumbum. bolsos internos traseiros dão espaço a duas placas almofadadas, como um bojo de sutiã, que podem ser removidas quando a mulher estiver num espírito mais recatado. o uol fez o teste da calça com enchimento e mostra abaixo o resultado. arraste para ver o efeito com ou sem as placas. a novidade é aposta da marca sawary jeans e custa r$ 120. o que você achou? o enchimento faz diferença? as mulheres precisam deste tipo de artifício? dê a sua opinião nos comentários.
a primeira edição sueca do ufc acontece sábado, mas os europeus já puderam sentir o primeiro gosto do maior evento de mma da atualidade. nesta sexta-feira aconteceu a pesagem, com direito a um princípio de briga na hora das encaradas e, por outro lado, um show de bom humor por diversos lutadores quando ficaram cara a cara com seus rivais.na balança, quem mais sofreu foi o alemão de origem russa dennis siver, que encara o brasileiro diego nunes. ele chegou a ficar pelado, mas ainda assim não chegou ao limite dos penas. com isso, ganhou duas horas para perder mais 400 g e se adequar aos 66 kg da categoria. o momento de maior tensão acabou sendo com reza madadi. o lutador entrou para a pesagem pilhando a torcida e, na hora de encarar seu rival, exagerou na dose. andando rapidamente em direção a yoislandy izquierdo, ele obrigou os dirigentes do ultimate a separarem os lutadores para evitar uma “luta” antecipada. entre os bem humorados, houve espaço para uma cueca do super homem, de besam yousef, e até um charuto, com pappy abedi repetindo uma “tradição” estranha nas pesagens.se algumas encaradas foram tensas, outros competidores mostraram camaradagem e uma faceta mais leve. magnus cedenblad escolheu um sorriso, e damarques johnson e john maguire causaram risos com suas poses.entre os outros dois brasileiros, nenhum problema com a balança. paulo thiago atingiu o limite da categoria meio-médio para encarar o afegão siyar bahadurzada. na luta principal da noite, thiago silva, que volta de suspensão, também venceu a balança. o meio-pesado foi vaiado, já que encara o lutador da casa alexander gustafsson.“estou muito feliz, agradeço ao ufc pela oportunidade. estou aqui para lutar duro. todos conhecem meu estilo, vou para cima, como sempre”, afirmou o brasileiro, que ficou um ano fora do ufc, por adulterar uma amostra de urina para exame antidoping.gustaffson festejou o carinho dos suecos. “é ótimo lutar em casa, esta é a luta mais importante da minha carreira”, analisou.o ufc on fuel tv 2, o primeiro na suécia, acontece neste sábado, com o card preliminar tendo início às 13h.
neste sábado, às 10h, sollys/osasco e unilever se enfrentarão na decisão da superliga feminina no jogo que marcará a despedida de fernanda venturini das quadras. perto de se aposentar, a levantadora recebeu elogios do marido bernardinho, que também é seu técnico na equipe carioca. blog do volochbernardinho deve se render e incluir ricardinho na lista da liga mundial.na opinião do treinador, venturini foi a maior levantadora da história do vôlei brasileiro, à frente da campeã olímpica fofão. “acho que as duas maiores levantadoras do vôlei brasileiro na história foram a fernanda e a fofão. acho que a fernanda esteve um patamar acima, embora não tenha sido campeã olímpica. não é pela quantidade de títulos, e sim pelo que ela fez”, afirmou bernardinho.“ela certamente inspirou muitas. hoje, vemos muitas levantadoras jogando com o número 14. será que tem alguma coisa a ver? será que é porque o oscar era número 14 no basquete? não, né? é porque ela certamente foi uma referência para muitas jogadoras”, completou o técnico.veja os elogios de bernardinho a venturinibernardinho elogia fernanda venturini e fofão
berlim, 13 abr (efe).- resultados da 29ª rodada do campeonato alemão e classificação:.sexta-feira.freiburg 3 - hannover 96 1.sábado.bayern de munique 4 - nuremberg 0.greuther fürth 1 - borussia dortmund 6.mainz 05 1 - hamburgo 2.fortuna düsseldorf 2 - werder bremen 2.wolfsburg 2 - hoffenheim 2.schalke 04 2 - bayer leverkusen 2.domingo.stuttgart - borussia mönchengladbach.augsburg - eintracht frankfurt.classificação: j v e d gp gc pts.--------------------------..1. bayern de munique 29 25 3 1 83 13 78..2. borussia dortmund 29 17 7 5 72 35 58..3. bayer leverkusen 29 14 8 7 53 39 50..4. schalke 04 29 13 7 9 50 45 46..5. freiburg 29 12 9 8 39 34 45..6. eintracht frankfurt 28 12 6 10 42 40 42..7. bor. mönchengladbach 28 10 11 7 36 37 41..8. hamburgo 29 12 5 12 34 45 41..9. mainz 05 29 10 9 10 36 34 39.10. hannover 96 29 11 5 13 50 49 38.11. nuremberg 29 9 11 9 33 39 38.12. wolfsburg 29 8 10 11 35 45 34.13. stuttgart 28 9 6 13 29 46 33.14. werder bremen 29 8 8 13 45 56 32.15. fortuna düsseldorf 29 7 9 13 35 45 30.16. hoffenheim 29 6 6 17 35 54 24.17. augsburg 28 5 9 14 25 44 24.18. greuther fürth 29 2 9 18 19 52 15.programação da 30ª rodada:.sexta-feira (19/04).bor. mönchengladbach - augsburg.sábado (20/04).bayer leverkusen - hoffenheim.hamburgo - fortuna düsseldorf.hannover 96 - bayern de munique.borussia dortmund - mainz 05.eintracht frankfurt - schalke 04.werder bremen - wolfsburg.domingo.stuttgart - freiburg.nuremberg - greuther fürth.
já reparou que, nos últimos tempos, os maquiadores têm citado com frequência o uso do primer como passo essencial da maquiagem? o produto, uma espécia de pré-maquiagem, surgiu no mercado há alguns anos, mas ainda há muitas mulheres que não sabem exatamente para que ele serve e quais benefícios pode trazer.a função do produto é preparar a pele para a maquiagem. "antigamente, os cremes hidratantes faziam essa função. hoje já existem primers específicos para cada tipo de pele, que ajudam a fechar os poros e a diminuir as linhas de expressão", explica a maquiadora nádia tambasco, do salão marcos proença, de são paulo. alguns produtos podem ser levemente tonalizados, dependendo da necessidade da pele, mas o mais comum é o primer incolor. de acordo com fabiana gomes, maquiadora sênior da m.a.c., o primer é o melhor amigo da base e dos cuidados com a pele, pois potencializa os efeitos de ambos.“imagine-o como o ‘photoshop’ da maquiagem. uma de suas magias envolve o poder de minimizar imperfeições e ainda equilibrar a cor da pele e mantê-la sequinha por mais tempo", diz.o uso do produto ainda permite substituir ou usar uma quantidade menor de base, caso a pele esteja em boas condições. outro detalhe importante é que um bom primer faz a maquiagem se fixar mais facilmente à pele. no entanto, ao usar o produto, o resultado deve ser discreto: ele deve uniformizar a pele sem deixá-la pesada, com aparência de muitas camadas de maquiagem.hoje existem primers para rosto, lábios, olhos e cílios. eles também podem ser encontrados nas versões líquida e compacta. o mais comum, entretanto, é o para o rosto. mas como escolher o primer ideal? a maquiadora da m.a.c. dá uma dica: teste-o antes de comprar e utilize seus produtos habituais de maquiagem sobre a pele preparada com o produto. "eles não podem brigar, mas devem se integrar. se a superfície da pele se tornar resistente à aplicação da base, por exemplo, esqueça e continue sua busca pelo primer perfeito pra você", explica fabiana.veja no álbum seleção de dez marcas de primers disponíveis no mercado aqui no brasil:
reprodução/telecinco após o reencontro, noemí diz para fael que ele está bonito com o cabelo curto (12/4/12) durante sua participação no "gran hermano" espanhol nesta quinta-feira (12), fael foi recebido com empolgação por noemí, a espanhola com quem ele viveu um breve romance quando ela visitou a casa do "bbb12" por uma semana. ao ver o veterinário, noemí o abraçou e elogiou seu novo corte de cabelo. "como você está bonito", disse. fael também foi elogiado pela apresentadora mercedes milá, que o chamou de "um doce". "eu quero as pernas do fael só para mim", afirmou ela no programa ao vivo. "acredita que eu ganhei o "bbb"?", perguntou fael a noemí enquanto ela o apresentava aos outros participantes. em seguida, fael foi chamado para disputar um jogo de pebolim humano contra um time de três integrantes do realilty show espanhol. dois vencedores de edições anteriores do "gran hermano" completaram o time de fael, que perdeu a partida por 5x0. a presença de fael na casa animou os outros participantes do reality que se reuniram em volta do vencedor do "bbb12" para perguntar sobre sua vitória no programa brasileiro. até alessandro, com quem noemí mantém um relacionamento na casa, mostrou-se feliz com a visita do veterinário. o espanhol não sabe do envolvimento de fael com a namorada. antes de ir embora, fael convidou os "hermanos" a visitarem o brasil e noemí fez o papel de tradutora de algumas palavras. veja álbum de fotos
o governo deve apenas repor a inflação, em 2013, para os aposentados que ganham mais que um salário mínimo, como aconteceu em 2012. esse é o caso de cerca de 9 milhões de pessoas. a ministra do planejamento, miriam belchior, informou nesta sexta (13) que o governo manteve a posição de não conceder reajuste real em 2013, ou seja, acima da inflação medida pelo índice nacional de preços ao consumidor (inpc) deste ano. “em nossa avaliação, eles (aposentados) têm assegurado por lei a inflação do ano anterior. essa política já está definida por lei e acreditamos que seja mantida”, disse.desde o ano passado, há expectativa por parte dos aposentados de que o governo eleve a proposta para que haja aumento real.“consideramos que (a inflação) seja o suficiente. o brasil tem muitas prioridades, o recurso público é restrito. há enorme número de categorias que não tem sequer a inflação. nos parece que frente aos enormes desafios que temos no país, isso seja suficiente para os aposentados que têm beneficios acima do salário minimo”, justificou miriam.em 2012, o governo fixou reajuste de 6,3%, relativo à estimativa da variação do inpc de 2011. a proposta ficou bem abaixo das reivindicações da categoria, que pediram inpc mais 80% do pib do ano anterior, o que corresponderia a um reajuste de cerca de 12%.segundo o governo, o impacto do aumento nesse percentual para os aposentados que ganham acima de um salário mínimo representaria uma despesa adicional de cerca de r$ 8 bilhões.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
emma watson foi fotografada no set de filmagens do novo filme de sofia coppola, "the bling ring", com um visual bem diferente do que a atriz tem normalmente. saem o cabelo curtinho e as roupas de grife, e entram cabelão comprido, short jeans, salto alto, tatuagem falsa e jaqueta de couro --bem ao estilo "periguete"."the bling ring" é baseado na história real de um grupo de adolescentes da califórnia que conseguiu roubar as casas de diversas celebridades, tais como paris hilton, orlando bloom, megan fox, rachel bilson, ashley tisdale e lindsay lohan. emma faz a personagem nicki, cuja mãe é uma ex-modelo da playboy vivida por leslie man, segundo informações do site do jornal inglês "daily mail". o filme também tem kirsten dunst no elenco e está previsto para ser lançado em 2013.
dormir algumas horas a mais, não ficar preso no trânsito e não ter de aguentar o mau humor do chefe são atrativos para quem deseja abrir uma empresa e trabalhar de casa. algumas franquias já operam nesse formato, conhecido como "home based".com baixo valor de investimento, a partir de r$ 3.900, e rendimentos que podem chegar a r$ 100 mil, a operação do negócio pode ser executada em um escritório montado dentro da casa do franqueado.na maioria dos casos, os franqueados recebem os pedidos por telefone ou e-mail e vão até o cliente para prestar o serviço. é o caso das franquias de manutenção predial, cuidadores de pessoas, reforço escolar, jardinagem, limpeza comercial e automotiva. o custo de funcionamento da empresa também é menor, uma vez que o empreendedor não tem de pagar o aluguel do ponto de venda. os gastos com energia elétrica, água e telefone já estão incluídos no orçamento doméstico e terão apenas um acréscimo no valor. "são basicamente as mesmas despesas domésticas. não mexe muito no orçamento", afirma andré friedheim, diretor da francap, consultoria especializada em franchising.negócio requer automotivação e disciplinaser um franqueado em casa exige também uma disciplina exemplar do empreendedor e talento para vendas, já que a busca por potenciais clientes é mais difícil do que para quem tem um ponto fixo em um local de grande circulação de pessoas."é preciso ter uma veia comercial aguçada para buscar o cliente. a qualidade do serviço prestado tem de ser muito boa", declara friedheim.no ambiente familiar, também é mais fácil haver distrações e até mesmo a mistura de assuntos pessoais com os da empresa. "em um ponto comercial, o empresário fica mais focado no trabalho. em casa, tem a tv ligada, o cachorro latindo, o filho gritando e uma série de fatores que podem desviar a atenção", afirma artur hipólito, diretor de microfranquias da abf (associação brasileira de franchising).ser organizado e ter a capacidade de se automotivar também são características importantes para quem pretende trabalhar em casa. por estar sozinho e não ter contato diário com colegas de trabalho, o empresário pode, em alguns momentos, se ver desmotivado a tocar o negócio."não adianta o franquedo começar o trabalho às 12h e logo em seguida fazer uma pausa de duas horas para o almoço. ele tem de cumprir horários", diz hipólito.suporte do franqueador ajuda na gestãoos tipos de serviços oferecidos pelas franquias em casa, em geral, podem também ser realizados por um trabalhador autônomo. no entanto, uma das vantagens de estar ligado a um fanqueador é o controle da gestão."o franqueador traz conceitos de marketing, finanças e administração que o empreendedor pode não ter. todo o trabalho dele é acompanhando e há uma cobrança de resultados."trabalhar em casa não é sinônimo de informalidade ou amadorismo. além do monitoramento constante por parte do franqueador, é preciso todos os requisitos legais para funcionar, como cnpj e pagamento de impostos.aparência do local de trabalho deve ser profissionalmesmo localizada em bairros residencias, a operação de um franqueado pode ser bem-sucedida. normalmente, o franqueador é quem avalia se vale a pena abrir uma unidade naquele determinado local e se haverá público na região. em outros casos, o escritório pode estar na periferia, mas a prestação do serviço acontece em zonas comercias, no endereço do cliente.eventualmente, há a necessidade de receber um cliente ou um fornecedor em casa. nessa hora é preciso alguns cuidados especiais com a organização e higiene do espaço. o diretor da francap recomenda que o local de trabalho seja tratado como um escritório e tenha a aparência de uma empresa."o empreendedor não pode atender um cliente sentado na cama. ele pode fazer uma sala de reuniões em uma parte isolada da casa e parecer o menos caseiro possível."
o governo prevê um salário mínimo de r$ 667,75 para o ano de 2013, um aumento de 7,36% em relação ao atual valor de r$ 622,00.o salário mínimo está previsto no projeto da lei de diretrizes orçamentárias (ldo) de 2013, divulgado nesta sexta-feira (13) pelo ministério do planejamento. para o novo valor entrar em vigor, a lei ainda precisa ser aprovada pelo congresso nacional.a equipe econômica projeta ainda um salário mínimo de r$ 729,20 para 2014 e de r$ 803,93 para o ano seguinte. com isso, haveria um aumento de 29% acumulado até 2015. segundo cálculos do dieese (departamento intersindical de estatística e estudos socioeconômicos) divulgados nesta semana, o brasileiro precisaria de um salário mínimo de r$ 2.295,58, para conseguir arcar com suas despesas básicas.histórico dos reajusteso último reajuste do salário mínimo ocorreu em janeiro de 2012, quando ele subiu de r$ 545 para r$ 622, influenciado pelo crescimento da economia brasileira de 7,2% no ano de 2010.em 2011, o salário mínimo teve um aumento simbólico de r$ 540 para r$ 545. o congresso nacional aprovou o valor sugerido pela presidente dilma.o valor era menor do que o reivindicado por centrais sindicais e pela oposição. o governo usou a retração da economia brasileira em 2009 como justificativa para não dar um reajuste significativo naquele ano.método de reajuste do mínimoa ldo apresenta os parâmetros que servirão de base para a elaboração do orçamento-geral da união do próximo ano.o índice de aumento do salário mínimo é calculado pelo governo com base na inflação nos últimos dois anos e no percentual de crescimento da economia no ano anterior.este método foi definido no início de 2010 por meio de uma medida provisória aprovada pelo congresso nacional. a regra determina ainda que até 2015 todas as definições sobre o valor do mínimo devem ser feitas por meio de decreto presidencial.segundo estudo divulgado em janeiro deste ano pelo dieese (departamento intersindical de estatística e estudos socioeconômicos), 48 milhões de pessoas têm rendimento baseado no salário mínimo.o maior grupo está entre os beneficiários da previdência social (19,7 milhões de segurados); seguidos de empregados (12,8 milhões de trabalhadores); trabalhadores por conta própria (8,7 milhões de pessoas) e mais de cinco milhões de empregados domésticos.câmbio, inflação e pibo projeto manteve as projeções oficiais para a inflação e para o crescimento econômico.o crescimento real do produto interno bruto (pib) continuou estimado em 5,5% para 2012.a inflação pelo índice de preços ao consumidor amplo (ipca) também não variou em relação aos números divulgados em fevereiro pela equipe econômica e ficou em 4,5%, um pouco menos que os 4,7% estimados para este ano.o governo federal definiu em r$ 155,9 bilhões a parte da arrecadação anual que o governo separa para pagamento do juro da dívida, o superavit primário.o planejamento estima taxa de câmbio média de r$ 1,84 para 2013, contra a taxa de r$ 1,76 em 2012. os juros básicos da economia, de acordo com o projeto da ldo, deverão encerrar 2012 em 9,75% ao ano e atingir 8,5% ao ano no fim de 2013.(com informação de agência brasil, efe e reuters)
grosby group brad pitt e angelina jolie estão noivos após sete anos de relacionamento (13/4/12) o ator brad pitt e a atriz angelina jolie estão noivos, conforme anunciou a assessora de brad pitt à agência associated press. segundo ela, apesar do compromisso, não há data marcada para o casamento. "o noivado é apenas uma promessa para o futuro", afirmou. horas antes, o site "the hollywood reporter" revelou que brad pitt ajudou ao designer robert procop a desenhar um anel de noivado para angelina jolie, em nota divulgada nesta sexta-feira (13). a atriz foi vista com o anel em visita ao museu de artes chinesas de los angeles no último dia 11. segundo o designer, brad teve "uma visão específica para este anel, que ele fez após mais de um ano de colaboração". "ele queria que todos os aspectos fossem perfeitos", declarou. angelina jolie já desenhou uma coleção com robert crop, chamada "the style of jolie", que teve a primeira renda revertida pra uma fundação voltada para crianças carentes no afeganistão. depois de sete anos de relacionamento, o casal afirmou em janeiro que estava pensando em casamento. "nós realmente gostaríamos disso, e parece que significa cada vez mais para as crianças. há algum tempo declaramos que não nos casaríamos até que todos pudessem fazer o mesmo (em referência à proibição do casamento de homossexuais nos eua), mas acho que não podemos mais esperar", falou brad ao "the hollywood reporter". (com informações da associated press)
a procuradoria geral do município de são paulo entrou com um ação judicial contra as operadoras vivo e oi devido à instalação de antenas de rede celular sem o licenciamento exigido pela lei municipal. o processo requer a proibição da instalação de novas antenas sem licença, além da retirada ou regulamentação daquelas que já se encontram em funcionamento.em liminar que ainda está em julgamento, a procuradoria pede multa diária de r$ 10 mil por antena instalada irregularmente, além de indenização por danos materiais e morais a serem revertidos ao fundo de desenvolvimento urbano. se julgada procedente a ação, as operadoras terão 6 meses para regularizar a situação da antena ou retirar o equipamento. além da vivo e oi, a procuradoria afirmou ao uol tecnologia que entrará com ações contra outras operadoras na semana que vem, devido ao mesmo problema.locais inadequadosde acordo com a procuradoria, a vivo possui 818 antenas (ou estação rádio base – erbs) instaladas no município de são paulo e licenciadas pela anatel (agência nacional de telecomunicações). desse total, 539 não possuem licença de instalação da prefeitura da cidade, ou seja, que cumpram aspectos técnicos, não obedecem às regras para o uso e ocupação do solo urbano. já a oi teria 881 estações rádio base instaladas, das quais 710 estariam irregulares -- cerca de 80% das antenas.outro problema, aponta a procuradoria geral do município, é que algumas dessas antenas estão instaladas em áreas residenciais, próximas a colégios, clubes e hospitais, o que gera preocupação a respeito dos efeitos à saúde de quem vive nessas áreas expostas aos campos de radiofrequência.segundo a assessoria de imprensa da prefeitura de são paulo, oi e vivo ainda não foram citadas, porque o juiz do caso determinou que o ministério público se manifestasse sobre eventual interesse em ser autor junto com a prefeitura na ação.a telefônica|vivo informou ao uol tecnologia, por meio de sua assessoria de imprensa, que não tem como emitir um parecer neste momento por ainda não ter sido citada oficialmente sobre os termos da demanda promovida pela procuradoria do município de são paulo.a assessoria de imprensa da oi informou que a empresa não comentará o caso.''comportamento comum''o objetivo da ação judicial, além de retirar as antenas em situação irregular, é obrigar as operadoras de telecomunicações a cumprirem o regulamento municipal em vigor e reduzam o dano ambiental e urbanístico.apesar de existir uma multa pesada às empresas que instalam antenas em descumprimento à legislação municipal -- r$ 100 mil por ponto clandestino -- isso não tem sido suficiente para coibir o ato ilegal, já um ''comportamento comum'',, segundo a procuradoria. a prefeitura poderia fazer a retirada dessas antenas, mas não possui funcionários com formação técnica adequada para a atividade, que também tem um alto custo.
três anos depois de ter 56 estrelas tatuadas no rosto, a belga kimberley vlaeminck está longe de se ver livre dos desenhos. em meados do ano passado, ela afirmou que pagaria 9.000 libras (r$ 26 mil) para remover a tatuagem a laser. mesmo um tratamento pode deixar marcas brancas no rosto da jovem, que hoje tem 21 anos. as informações são do jornal "daily mail".a história de kimberley veio a público em junho de 2009. à época, ela disse que havia pedido ao tatuador rouslan toumaniantz para fazer apenas três estrelas perto de seu olho. em sua primeira versão, o tatuador teria colocado as outras estrelas depois que ela caiu no sono no estúdio em coutrai, bélgica. a jovem ameaçou processar o tatuador e exigir que ele pagasse a remoção da tatuagem, alegando que havia ocorrido um problema de comunicação quando ela pediu o desenho. kimberley disse que evitava sair em público por achar que a tatuagem a fazia se sentir “grotesca”.leia maisgarota belga que tatuou 56 estrelas no rosto confessa que mentiuuma semana depois, porém, ela confessou ter ficado acordada durante todo o procedimento e que havia pedido pelas 56 estrelas. explicou que mentiu por medo da reação do pai.mesmo depois da confissão, o tatuador – que tem o rosto coberto por tatuagens e piercings – ofereceu para pagar metade do custo do tratamento para remover o desenho do rosto da jovem. mesmo tendo negado ter feito a tatuagem sem o consentimento da jovem, ele disse que não queria deixar um cliente insatisfeito. mais tarde, contudo, retirou a oferta, deixando a conta toda para kimberley.
o técnico emerson leão compareceu nesta quinta-feira na delegacia do itaim bibi, zona sul de são paulo, para reconhecer os assaltantes da sua residência. segundo o treinador, um deles era membro da torcida organizada do tricolor, a independente.“não é o local que eu gostaria de estar, nem gostaria que eles estivessem. eles levantaram a camisa, e um deles estava com a tatuagem da independente...não soma nada isso, não é prazeroso para mim. para mim é uma vergonha”. no dia 19 de fevereiro, leão teve a sua residência localizada no jardim paulista assaltada por dois meliantes. alguns pertences do treinador foram roubados, e ainda não foram localizados pela polícia.em rápido contato por telefone com o uol esporte na época, leão revelou que a chegada dele impediu que os criminosos conseguissem levar mais pertences e objetos de valor. "eles se surpreenderam com a minha chegada em casa. tivemos um contato muito rápido, questão de segundos. quando eles viram que eu cheguei, passaram por mim correndo e fugiram", afirmou.na visita que fez na delegacia nesta quinta-feira, leão teve contato visual com os assaltantes de sua residência. na visão do treinador, este é apenas o começo da história, que ainda terá muitos capítulos.“eles já tinham declarado que era eles. até a mãe deles esteve lá dizendo que era não estava difícil de reconhecer. espero que algumas pessoas que não estão preparadas para conviver em sociedade fiquem sabendo que o mal não compensa”. emerson leão +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
classificação e jogos argentino o jogador colombiano teo gutiérrez sacou uma arma de brinquedo para intimidar um companheiro em uma briga e deixou tenso o clima no vestiário do racing, da argentina. o time foi goleado neste sábado por seu maior rival, o independiente, por 4 a 1, e o colombiano gutiérrez foi expulso do jogo.de acordo com o diário argentino “olé”, ele discutiu e depois foi às vias de fato com o goleiro argentino sesbastián saja, capitão da equipe. giovanni moreno foi tentar separar e também acabou agredido pelo colombiano, que, depois disso, tirou uma arma de brinquedo para tentar intimidar os rivais.ele não voltou no ônibus da delegação do time e dificilmente vai continuar no clube.
nick newell ficou conhecido pela sua carreira invicta no mma, apesar de uma deficiência física e, após mais um combate, manteve a série de vitórias. neste sábado, nos eua, ele triunfou pela sétima vez, no combate mais duro que realizou até hoje.entrevista exclusivasem parte do antebraço, lutador combate preconceito e sonha ser campeão do ufco lutador norte-americano, que não tem a mão esquerda e parte do antebraço, participou do xfc 17, em seu país natal. pela frente teve chris coggins, seu rival com melhor cartel na carreira: 5 vitórias e uma derrota. newell pela primeira vez teve de encarar todos os 15 minutos de combate, vencendo por pontos após três rounds. no primeiro round, o lutador conseguiu uma queda e dominou a luta, mas no segundo quase foi finalizado. no último giro, usou seu jogo de chão para se recuperar.com isso, completa sete vitórias seguidas, sendo cinco por finalização, uma por pontos e um nocaute. o sonho do lutador de 26 anos, que começou a carreira no wrestling - a luta olímpica -, é chegar ao ufc em breve.
fernanda venturini voltou às quadras após ficar quase cinco anos parada. mas o retorno durou apenas uma temporada. na manhã deste sábado, a levantadora de 41 anos se despediu do vôlei pela quarta vez – ela assegurou que, agora, não joga mais. e o ‘pano de fundo’ do adeus foi nada menos do que uma final de superliga feminina, no maior clássico do país na modalidade e com o ginásio do maracanãzinho lotado. o desfecho, porém, saiu do roteiro. o sollys/nestlé atropelou a unilever, conquistou seu quinto título nacional ao vencer por 3 a 0 (25-14, 25-18 e 25-23) e estragou a festa da veterana jogadora. as duas equipes fizeram a oitava final consecutiva de superliga - com cinco vitórias da unilever (que soma sete títulos em sua história) e apenas duas do sollys. mas para levantar o troféu nacional pela quinta vez (2002/2003, 2003/2004, 2004/2005, 2009/2010 e 2011/2012), a equipe comandada por luizomar de moura mandou no jogo desde o início para atrapalhar a despedida de fernanda venturini. a levantadora voltou às quadras no início da temporada para suprir a necessidade da unilever na posição. após conduzir a equipe a mais uma final nacional, fernanda prometeu a aposentadoria definitiva aos 41 anos – é a quarta vez que ela dá adeus ao esporte. considerada uma das melhores atletas do vôlei nacional, ela nada pôde fazer diante de um inspirado sollys.voloch:osasco ignorou o rio de janeiro; hooker e camila brait deram espetáculo o duelo começou equilibrado, como o esperado. mas logo a igualdade deu lugar à ampla superioridade do sollys. a unilever sofreu com os próprios erros e a recepção ruim, que dificultou o trabalho de fernanda venturini. do outro lado da rede, a levantadora da seleção brasileira fabíola encontrou mais facilidade para variar as jogadas e acionar suas atacantes. a equipe paulista abriu 10-7 e se manteve à frente por todo o primeiro set. o técnico bernardinho parou o jogo algumas vezes, fez alterações, mas o time carioca se manteve apático e não impediu a vitória laranja por 25-14.o sollys tinha tudo para entrar embalado no segundo set, mas os erros mudaram de lado e a unilever abriu 4-1. o técnico luizomar de moura, então, pediu tempo. a parada surtiu efeito e as paulistas assumiram o comando do placar: 5-4. mas o aguardado equilíbrio voltou até a segunda parada técnica. a partir daí, a história da primeira parcial se repetiu: as paulistas foram superiores e ainda contaram com as falhas rivais. o que se viu no fim do período foi a as jogadoras da carioca com as mãos na cintura e nada de reação. e o 2 a 0 foi confirmado em mais um erro: fernanda venturini levantou, mas veleskinha não completou a jogada.para unilever somente uma vitória no terceiro set impediria o vice-campeonato. no entanto, o sollys mandou também na última parcial. a equipe de bernardinho assumiu a condição de perseguidora e até conseguiu esboçar uma reação - perdia por 18-15 e empatou. luizomar de moura fez a diferença novamente. o técnico parou o jogo e deu tranquilidade para suas jogadoras abrirem nova vantagem (20-18). e as paulistas mantiveram o rendimento final para fazer 3 a 0 em menos de 1h30 e conquistar o quinto título da superliga. jogadoras do sollys dançam após conquista da superliga jogadoras do osasco dançam sucesso de neymar!
os personagens da série de tv "os mupetts" são os novos embaixadores da cidade de nova york, nos estados unidos segundo informações do site acess hollywood.a turma de kermit e miss piggy foram escolhidos pelo prefeito michael bloomberg em sua missão em trazer mais visitantes à cidade. os personagens da série apareceram ao lado de bloomberg na última sexta-feira (13) quando foi realizado o pronunciamento, que colocou os muppets na "família de embaixadores" de nova york. todo o elenco da série fará parte de uma linha de comunicação voltada à família. os personagens estarão presentes em restaurantes familiares, parques e outra atrações da cidade.a nyc & company, que cuida do marketing e turismo de nova york, diz que recebeu 15 milhões de pessoas em visitas familiares na cidade em 2011. kermit disse aos repórteres que ele planeja passear pelas lagoas do central park. miss piggy disse que ela prefere fazer compras na loja tiffany.
em seus 100 anos de história, o santos se tornou o clube que mais marcou gols no mundo: são 11.793 ao total. foram tentos marcados das mais variadas formas e por jogadores de todas as posições. o uol esporte selecionou dez que considera inesquecíveis. confira abaixo:
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o real evitou uma surpresa e vai tranquilo para o clássico diante do barcelona, no próximo sábado. no dia em que cristiano ronaldo atingiu a marca de 41 gols no espanhol, algo jamais feito por um atleta em uma mesma temporada, e seu ataque igualou um feito histórico, o time madrileno ganhou de virada do ameaçado sporting gijón por 3 a 1, em pleno santiago bernabéu, e manteve quatro pontos de vantagem sobre o rival catalão a uma semana do clássico entre os dois.veja os gols da vitória do realreal madrid vence com recorde de cristiano ronaldoum tropeço nem passava pela cabeça do time de josé mourinho, principalmente porque no dia 21 de abril terá pela frente o barcelona, no camp nou. com o resultado, chegou aos 85, contra 81 da equipe treinada por guardiola, que sofreu para bater de virada o levante por 2 a 1. ou seja, a disputa pelo título continua aberta. no jogo, cristiano ronaldo quebrou outra marca. o português chegou aos 41 tentos em uma mesma temporada, superando a marca de 40 tentos anotados na edição 2010/2011. além disso, o ataque do real chegou aos 107 gols anotados na competição e igualou sua maior marca alcançada na edição de 1989/1990. diante de tudo isso, poucos acreditavam em outro resultado que não fosse uma vitória. a começar pelo adversário, que entrou em campo ocupando a antepenúltima colocação. mas a facilidade não apareceu no primeiro tempo. a equipe de josé mourinho demonstrou certo nervosismo e quase não levou perigo ao gol gijón. por outro lado, viu o rival marcar. aos 29min, o juiz deu mão de sérgio ramos dentro da área. pênalti. de las cuevas bateu e fez 1 a 0. a resposta não demorou muito.aos 36min, higuaín cabeceou para o fundo das redes. o empate ‘acordou’ o real, que se mandou para o ataque e passou a pressionar bastante. sahin chegou a acertou uma bola no travessão. pouca coisa mudou na etapa final. o real chegou a ter 73% de posse de bola e criou muitas chances. a insistência deu certo. cristiano ronaldo virou, e benzema definiu a vitória. 3 a 1.atualizada às 18h53
o barcelona se manteve vivo na briga pelo título do espanhol. a equipe de guardiola superou a fraca atuação do primeiro tempo e venceu de virada o levante por 2 a 1, em jogo marcado pela arbitragem polêmica --o levante questionou muito a marcação do pênalti que originou o segundo gol--, e com dois gols de messi, que chega aos 41 tentos e se iguala ao português cristiano ronaldo na artilharia.veja os gols da vitória do barcelonamessi marca 2 e empata com cristiano ronaldoa cinco rodadas para o encerramento, o real madrid se mantém em primeiro, com 85 pontos, quatro à frente do barcelona, que conheceu sua 11ª vitória seguida na competição. detalhe: as duas equipes se enfrentam no próximo sábado, no camp nou. ou seja, a diferença pode diminuir para apenas um ponto. o começo parecia jogo de ataque contra a defesa. como já era esperado, o barcelona tinha mais posse de bola e se mandou para frente. mas criava poucas chances claras de gol. até então, o levante se mostrava preocupado em marcar. apenas isso. no entanto, acabou sendo eficiente em um de seus primeiros ataques. aos 21min, após cobrança de escanteio, valdés soltou, e, após chute de barkero, busquets colocou a mão na bola. pênalti. o próprio barkero bateu e fez 1 a 0. o barcelona sentiu o gol. não era tão perigoso, principalmente pela fraca atuação de messi, e dava espaços para o contra-ataque.esperava-se uma mudança de postura do barcelona. guardiola sacou xavi e colocou cuenca. minutos depois, iniesta foi para o jogo no lugar de pedro. e as mudanças deram resultado. aos 18min, messi tabelou com sanchez e deixou tudo igual.a pressão continuava. aos 24min, o assistente viu botelho empurrar cuenca dentro da área, e o árbitro confirmou o pênalti, muito contestado pelo time do levante. messi bateu e definiu a suada vitória que manteve o barcelona vivo na briga pelo título do espanhol.
apesar da expectativa de conquistar sua segunda vitória seguida no ufc, o brasileiro paulo thiago acabou durando apenas 42 segundos na edição realizada neste sábado, a primeira na suécia. policial do bope, ele “apagou” com um golpe sofrido logo no início do combate, e sofreu sua quarta derrota na carreira. o brasil deixou o octógono sueco só com resultados negativos, com os reveses de diego nunes e thiago silva na luta principal.confira o nocautepaulo thiago, 'caveira' do ufc é nocauteado em 42spaulo thiago enfrentou o estreante no ultimate siyar bahadurzada, o primeiro lutador do afeganistão a entrar no ufc. ao tentar aplicar uma queda no adversário, o brasiliense acabou sofrendo um golpe de direita no queixo e já caiu desacordado na lona. na entrevista após o combate, siyar mostrou muito respeito a paulo thiago, dizendo que admira o brasileiro, e explicou que sofreu uma fratura na mão dez dias antes do combate, mas que mesmo assim preferiu ir em frente e enfrentar o brasiliense. paulo thiago ficou famoso com sua vitória no ufc rio, quando triunfou sobre david mitchell por pontos. ele foi um dos lutadores mais festejados na edição carioca, ao entrar no octógono com a música do filme "tropa de elite", repetida na suécia.com o resultado deste sábado, ele chega a quatro derrotas em oito lutas no ufc e mais uma vez terá de se recuperar para tentar uma posição entre os tops da categoria meio-médio.análise: na grade do mmaem noite ruim para o brasil, ufc suécia dá aula de espírito esportivo e jogo limpo no octógonoleia mais posts e notícias no blog do uol luta principal: sueco bate thiago silvano combate mais esperado da noite, o lutador da casa alexander gustafsson bateu por pontos o brasileiro thiago silva, após três assaltos.o sueco usou bem a sua envergadura - ele tem 1,96 m de altura - e fez com que o paulista não conseguisse achar a distância para encaixar seus golpes. certeiro e dominante no ritmo do combate, gustafsson acabou marcando seu quinto triunfo consecutivo, em decisão unânime.thiago silva fez sua primeira luta desde o início de 2011. ele foi suspenso após o ufc 125, por fraudar uma amostra de urina em exame antidoping, e teve de cumprir um ano afastado do octógono, o que também prejudicou seu gás na luta."ele é um cara grande. eu lutei o máximo que pude, mas não achei a distância. ele mereceu esta vitória", afirmou o brasileiro, ainda no octógono.leia tambémlutador deficiente conquista sétima vitória seguida e se mantém invicto no mmaminotauro diz para rodrigo faro que gostaria de ser um batman, mas “sem o robin”após surpreender na estreia, 'clone' de anderson silva finaliza em sua 2ª lutabrasil dá show no bellator 65 e dudu dantas é campeão dos galos com bela finalizaçãodiego nunes perde por pontosvindo de vitória, o brasileiro diego nunes acabou derrotado por dennis siver, russo naturalizado alemão. em um duelo repleto de chutes no maior estilo cinematográfico, os lutadores não conseguiram ser tão eficazes e certeiros.siver acabou acertando mais golpes e os jurados deram a vitória por pontos para o europeu, com um triplo 29-28. o peso pena diego nunes agora soma duas vitórias e duas derrotas no ufc, e terá de recomeçar sua trilha para entrar no grupo dos maiores atletas da categoria, liderada pelo campeão josé aldo.stann aplica outro nocaute rápidono evento co-principal da noite, mais um nocaute rápido. o norte-americano brian stann vinha de derrota para chael sonnen no ufc 136, em 2011, e enfrentou o italiano alessio sakara.por duas vezes stann balançou seu rival com golpes certeiros na cabeça. na segunda ocasião, no ground and pound, viu sakara “apagar” com suas cotoveladas e parou de bater antes mesmo da interrupção pelo árbitro, aos 2min26s de luta. com isso, o peso médio tenta se recolocar entre os melhores da categoria, para disputar uma chance pelo cinturão de anderson silva.em uma das lutas mais movimentadas da noite, com um exemplo de um bom combate no chão, john maguire surpreendeu. sentindo dores na perna após golpes, o inglês teve frieza e inteligência para aguardar uma bobeada de damarques johnson e conseguir a vitória com uma bela chave de braço.card preliminar: mais finalizaçõesnas primeiras seis lutas da noite, o que se viu foi uma grande quantidade de finalizações, com quatro lutas acabando em estrangulamentos.os suecos não se deram bem, exceto por reza madadi, que se recuperou bem após um primeiro round ruim e finalizou o cubano yoislandy izquierdo. outro bom combate teve james head dominando o lutador da casa papy abedi e forçando o rival a bater com um mata-leão ainda no primeiro giro. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada às 18h52veja os resultados completos:card principalmeio-pesado: alexander gustafsson (sue) vence thiago silva (bra), por pontosmédio: brian stann (eua) vence alessio sakara (ita), por nocaute no 1º roundmeio-médio: siyar bahadurzada (afg) vence paulo thiago (bra), por nocaute no 1º roundpena: dennis siver (ale) vence diego nunes (bra), por pontosmeio-médios: john maguire (ing) vence damarques johnson (eua), por finalização no 2º roundgalos: brad pickett (ing) vence damacio page (eua), por finalização no 2º roundcard preliminarmeio-médio: james head (eua) vence papy abedi (sue), por finalização no 1º round.meio-pesado: cyrille diabate (fra) vence tom deblass (eua), por pontosmédio: francis carmont (fra) vence magnus cedenblad (sue), por finalização no 2º roundleve: reza madadi (sue) vence yoislandy izquierdo (cub), por finalização no 2º roundmeio-médio: simeon thoresen (nor) vence besam yousef (sue), por finalização no 2º round.pena: jason young (ing) vence eric wisely (eua), por pontos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os médicos que atenderam o jogador italiano piermario morosini, que morreu aos 25 anos neste sábado, disseram que tentaram reanimá-lo durante 1h30 após ele sofrer uma parada cardíaca em campo. outros jogadores que estavam em campo no duelo entre livorno e pescara relataram que a ambulância demorou a entrar no gramado por culpa de um carro da polícia que bloqueava o caminho.assista ao momento em que morosini sofre parada cardíaca e cai em campojogador sofre parada cardíaca em campo na itálialeia também: jogador de 25 anos tem crise cardíaca e morre na 2ª divisão do italiano “teve muita confusão e tentei entender o que estava acontecendo, principalmente em relação à chegada dos serviços de emergência. diziam para nós que a ambulância não podia entrar no campo porque o acesso estava bloqueado por um carro. alguns dos meus companheiros pegaram a maca e levaram até o local”, relatou luca anania, goleiro do pescara. no entanto, um dos médicos que participou do socorro disse que o atraso da ambulância não causou a morte de morosini. “um minuto a mais ou a menos na ambulância não mudaria nada. seu coração parou e não voltou a bater de novo. tentamos reanimá-lo durante uma hora e meia, sem êxito”, disse o médico leonardo paloscia. morosini teve uma vida marcada por tragédias. perdeu sua mãe quanto tinha 15 anos e seu pais dois anos mais tarde. seu irmão também morreu em sequência, pouco depois de seu pai.“não dá para acreditar em um destino desse. agora ele vai poder abraçar novamente toda sua família”, afirmou roberto baronio, ex-companheiro de morosini nos tempos de udinese. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a caixa divulgou neste sábado (14) que nenhum apostador acertou as dezenas da mega-sena. o prêmio, que antes era de r$ 17 milhões, pode pagar até r$ 23 milhões na próxima quarta-feira (18), data do próximo sorteio.as dezenas sorteadas foram: 03 - 14 -52 - 55 - 57 - 60. a quina teve 100 acertadores, que irão receber cada um r$ 23.424,79. já a quadra, com 6.994 ganhadores, pagará prêmio individual de r$ 478,06. o concurso de número 1380 foi realizado em itajaí (santa catarina).as apostas, que custam a partir de r$ 2, podem ser feitas até as 19h do dia do sorteio, em qualquer casa lotérica do país.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?teste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
neste sábado, dario franchitti, da chip ganassi, obteve a pole para a etapa de long beach da fórmula indy. o escocês foi apenas o quarto mais rápido no treino classificatório, mas herdou a posição de honra por punições dadas a ryan briscoe, will power e ryan hunter-reay, que perderam dez posições após trocarem seus motores durante o fim de semana.brasileiros prejudicadosapós problemas, tony kanaan, rubens barrichello e helio castroneves terão de trocar os motores e pederão dez lugares no grid em long beach. leia a notícia completa no uol esporte vale lembrar que os brasileiros helio canstroneves, tony kanaan e rubens barrichello também estão entre os pilotos que foram punidos com dez posições por trocarem seus motores. o primeiro largará em 18º, o segundo em 19º e o terceiro, em 22º.os três brasileiros tentarão a recuperação na corrida, que será disputada no domingo, às 16h30 (de brasília). o treinobarrichello conseguiu apenas o décimo tempo entre os pilotos que entraram na pista no primeiro grupo. seu companheiro de kv, o também brasileiro kanaan, terminou em sexto e conseguiu avançar para a etapa seguinte do treino classificatório.em seguida, no segundo grupo a tentar a classificação para a segunda fase, helinho também avançou no limite, conquistando a sexta colocação.os brasileiros, no entanto, pararam na segunda etapa do classificatório. castroneves ficou em oitavo e kanaan em décimo entre os doze que avançaram – só os seis primeiros avançam para a disputa da pole.na disputa dos seis melhores do treino, briscoe foi o melhor, seguido por power e hunter-reay. o australiano levou a pontuação pela pole, mas franchitti, que não teve de trocar seu motor durante a semana, é quem vai largar na frente na corrida. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jalil rezayee/efe para fugir da opressão, da violência física e até de ameaças de morte, jovens imigrantes se escondem de suas famílias na alemanha; muitas até mudam de cidade e de nome centenas de jovens imigrantes estão se escondendo de suas famílias na alemanha, após fugirem da opressão, da violência física e até de ameaças de morte. assistentes sociais e organizações humanitárias ajudam as mulheres a tirarem novas identidades e construírem vidas independentes para si mesmas, mas o risco de vingança de parentes obcecados com a honra permanece. ler matéria completa
bagdã, 15 abr 2014 (afp) - o iraque decidiu fechar a penitenciária de abu ghraib, perto de bagdá, tristemente célebre por ter sido um centro de tortura durante o regime de saddam hussein e um local no qual os soldados americanos violaram os direitos humanos, anunciou o ministério da justiça.até o momento não foi divulgado se a decisão, motivada por problemas de segurança, é provisória ou definitiva.abu ghraib fica em uma área considerada perigosa, entre bagdá e fallujah, cidade sob controle do grupo jihadista estado islâmico no iraque e levante (eiil) desde janeiro.os 2.400 presos, detidos ou condenados por terrorismo, foram transferidos para outros centros penitenciários do iraque, informou o ministro da justiça, hasan al-shamari.durante o governo de saddam hussein, a prisão foi um centro tortura onde morreram quase 4.000 detentos.abu ghraib ganhou fama em 2004, quando foram divulgadas fotografias que mostravam soldados e policiais americanos em cenas de agressão e humilhação a prisioneiros.
a viúva do ex-jogador sócrates, kátia bagnarelli, disse que faltam líderes no futebol brasileiro atual. “os atletas precisam ter uma postura, não ter medo de clube, de empresário, de perder dinheiro”, disse na sexta-feira, durante o lançamento da coleção democracia corintiana, da loja oficial do clube, poderoso timão. kátia afirmou que neymar deveria se preocupar em ocupar esta lacuna deixada por sócrates e outros líderes do passado . “seria bom tanto para eles (os novos jogadores), quanto para o torcedor.”“o sócrates sempre foi uma referência. o que preocupa é que ele não está mais aqui”, afirma. “ele sempre dizia que o futebol é um instrumento de mudança, o único palco que a gente tem para brigar por coisas melhores”, disse kátia, que tem uma tatuagem no pulso direito com um autógrafo do ex-marido. “ele também tinha uma tatuagem com o meu, fizemos quando casamos”, afirmou emocionada ao encontrar biro biro, ex-companheiro do magrão. sócrates +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: kátia contou que no fim da vida, sócrates ficou muito feliz com a reaproximação de jogadores do tempo da “democracia”, como wladimir, que frequentava a casa deles para rezar, casagrande e o próprio biro biro. “este reencontro foi muito importante para ele.”“o sócrates era um líder nato, mas sempre fazia questão de dizer que sem o grupo, sem a torcida, nada seria possível. a gente precisa conversar com estes torcedores, só assim deixará de morrer gente em briga de torcida. o grande lance é vir de baixo para cima”, opina. kátia contou que no segundo semestre uma autobiografia de sócrates será lançada e um documentário está sendo produzido. a viúva do ídolo disse que frequenta eventos ligados ao corinthians por um pedido feito a ela pelo próprio ex-jogador antes de morrer. da coleção, ela gostou especialmente de uma que diz: "no dia 15, vote 8". “acho que o torcedor que comprar esta camisa, mesmo sendo iniciativa de uma empresa privada, vai estar comprando uma causa. ela vai pesar mais no varal”, disse.leia mais sobre corinthiansdemocracia corintiana é tema de coleção voltada para torcedor com fervor religiosotite respeita "hierarquia" e dá descanso a titulares antes da maratona de decisõestite valoriza vantagem de ser líder do paulista: 'sei o que me faz perder campeonato'“hoje a gente pode votar, mas ainda temos que lutar pela democracia. é uma ação que eles (da "democracia") começaram, mas que nós temos que continuar”, afirmou. kátia lembrou também que sempre que perguntado qual tinha sido o gol mais importante da carreira, sócrates dizia que seus momentos mais emocionantes no futebol não haviam sido gols e títulos, mas ouvir o hino nacional durante uma copa do mundo.idealizada pelo publicitário corintiano washington olivetto, a democracia corintiana surgiu no contexto da redemocratização do país, na primeira metade dos anos 1980, e implantou, em tese, a autogestão no futebol brasileiro, com um movimento que promoveu a abertura política do clube, descentralizando o poder. todas as decisões importantes passavam pela decisão dos jogadores, como concentrações, contratações e viagens.em meio à ditadura do regime militar, no começo dos anos 1980, o movimento alinhou-se às diretas já, que pedia eleições livres, entre outras causas. também ficou conhecido pelo lado boêmio, com atletas se dividindo entre o esporte e a noite.sócrates, um dos jogadores mais emblemáticos do período, dividia a liderança da “democracia” com wladimir, casagrande e zenon. o diretor adílson monteiro alves, então um jovem sociólogo, também teve participação destacada no movimento.
o presidente do senado, josé sarney (pmdb-ap), foi submetido a um exame de cateterismo e a uma cirurgia de angioplastia na madrugada deste domingo (15), no hospital sírio-libanês, em são paulo, para desobstrução de uma artéria.o quadro clínico do senador é estável e ele se recupera na unidade de terapia intensiva (uti) cardiológica do hospital. a previsão, segundo o boletim médico divulgado às 13h deste domingo, é que o senador permaneça na uti até amanhã (16), quando deve ser transferido para uma unidade semi-intensiva. ele poderá ficar internado por pelo menos uma semana, e a recomendação da equipe coordenada pelo cardiologista roberto kalil filho, o mesmo que tratou do câncer na laringe do ex-presidente luiz inácio lula da silva, é que descanse depois por mais uma semana para retornar às atividades.o exame de cateterismo seria realizado pela manhã, mas, segundo boletim, a equipe médica decidiu adiantar o procedimento. ainda de acordo com o comunicado do hospital, durante o exame foi constatada uma “obstrução importante na artéria descendente anterior" e, por isso, foi feita uma "angioplastia com colocação de stent".no cateterismo, um tubo (o cateter) é colocado em uma veia ou artéria para examinar o local. se for constatado um vaso sanguíneo entupido, um dos procedimentos usados é a angioplastia. na angioplastia, um balão vazio envolvido por uma mola (o stent) é colocado na artéria que está entupida e, então, o balão é inflado. a mola se abre e pressiona a obstrução contra a parede da artéria. após o balão ser esvaziado e retirado, o stent fica no local, mantendo a artéria aberta.sarney queixou-se de dores no peitojosé sarney deu entrada na unidade no final na tarde de sábado (14) para se submeter a exames de rotina. ele tinha se queixado de dores no peito. depois de passar por um ecocardiograma e um eletrocardiograma, que detectaram quadro de insuficiência coronária, o senador foi internado para a realização do cateterismo.
fortes pancadas de chuva e rajadas de vento que chegaram a 60 quilômetros por hora deixaram cerca de 30 mil consumidores sem luz em porto alegre, no final da tarde desse sábado (14). além disso, o grupo de busca e salvamento do corpo de bombeiros resgatou dez pessoas que passaram dificuldades com os ventos, no rio guaíba.ao menos seis bairros da capital ficaram sem luz em decorrência do temporal que caiu sobre a cidade. foram eles: ipanema, restinga, teresópolis, floresta, jardim botânico e santana, conforme a ceee (companhia estadual de energia elétrica). a companhia informou na manhã deste domingo (15) que o fornecimento de energia foi restabelecido em porto alegre e na região metropolitana do município, mas que pelos menos cerca de 1.000 clientes ainda continuam sem energia.as rajadas de vento surpreenderam até mesmo quem está acostumado com as intempéries climáticas. no final da tarde deste sábado, o corpo de bombeiros efetuou três resgates no rio guaíba, que abastece porto alegre.eram cerca de 17h quando os bombeiros socorreram quatro homens que caíram de um barco e aguardavam socorro agarrados aos pilares da ponte do guaíba, que atravessa o rio.em seguida, os soldados se deslocaram até a prainha do paquetá, no arroio das garças, na cidade vizinha de canoas, onde três homens caíram de um barco devido ao mau tempo. no início da noite, os bombeiros fizeram um resgate na ilha das flores, em porto alegre, onde três pescadores estavam à deriva. a embarcação deles foi rebocada pelos soldados até a margem.o corpo de bombeiros ainda interrompeu uma regata realizada na zona sul de porto alegre, no rio guaíba. era cerca de 15h quando os velejadores foram instruídos a voltar a terra. o vento surpreendeu e virou três embarcações, levando seus tripulantes à água. um grupo foi socorrido próximo ao município vizinho de guaíba. todos passam bem.previsãoneste domingo, a nebulosidade ainda persistirá sobre o estado, principalmente na região norte e no leste. em porto alegre, os termômetros devem marcar entre 17ºc e 26ºc.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
um incêndio ocorrido há cerca de 20 dias em um prédio no centro de porto alegre tem exposto a insegurança com a qual alguns servidores estaduais estão trabalhando. receosos por uma tragédia, funcionários da fepam (fundação estadual de proteção ambiental) paralisaram as atividades na última sexta-feira (14), pedindo melhores condições estruturais e medidas de segurança para poder trabalhar. no dia 27 de março, um incêndio atingiu dois andares do edifício othelo rosa, onde fica a sede da fepam e da metroplan (fundação estadual de planejamento metropolitano), ligada à secretaria de obras do estado. o fogo consumiu três salas do primeiro e segundo andares da construção, localizada na rua carlos chagas, em pleno centro de porto alegre. na ocasião, o incêndio destruiu documentos e equipamentos do setor de informática.prédio em más condiçõesfoto mostra janela com vidros quebrados ar-condicionado avariado após incêndioo fogo consumiu três salas do primeiro e segundo andares da construção, localizada na rua carlos chagas, em pleno centro de porto alegre. na ocasião, o incêndio destruiu documentos e equipamentos do setor de informáticadesde então, uma série de denúncias começaram a partir dos próprios 750 servidores que atuam no prédio. o imóvel, comprado pelo estado na década de 1960, não possui habite-se nem plano de prevenção contra incêndio.na tarde de quinta-feira (12), os servidores da fepam decidiram, em assembleia, fazer uma vigília em frente ao local. eles se recusam a retornar ao prédio, que tem como um dos principais problemas a falta de condições para uma evacuação em caso de emergência.“foi questão de horas para que o incêndio não tivesse gerado uma tragédia. a largura das escadas está fora dos padrões. não comportaria a saída das pessoas, já que nessas situações é impedido o uso de elevadores. além disso, o alarme contra incêndio não foi acionado”, comenta o chefe do serviço de infraestrutura da fepam, emerson klimach. segundo o engenheiro civil, circulam pelo edifício cerca de 1.500 pessoas diariamente, o que poderia ter ocasionado um dano muito mais grave, se o incêndio não tivesse ocorrido fora de horário de expediente.conforme o secretário estadual do meio ambiente, hélio corbelini, um parecer da cientec (fundação de ciência e tecnologia) garante que não houve danos estruturais ao prédio, e que um novo endereço está sendo procurado para acomodar os servidores, em até seis meses.“as salas da fepam tiveram vidros quebrados devido à onda de calor que atingiu o prédio até o 8º andar pelo fosso de luz. há um forte cheiro de fumaça e cinzas pelas salas. fomos convocados para trabalhar, mas está complicado”, admite klimach. “cerca de 70% da economia do rio grande do sul passa pela nossa secretaria. temos uma demanda muito grande de trabalho, e não queremos parar. mas nessas condições, não conseguimos. além de tudo, ainda nem sabemos a causa do incêndio. a rigor, nem poderíamos ficar no prédio”, completa.um laudo do instituto geral de perícias deve ficar pronto em 30 dias, identificando as causas do fogo. até lá, os servidores esperam por um novo local de trabalho. nesta segunda-feira (16), haverá uma nova reunião com o secretário do meio ambiente, mais tarde, os funcionários da fepam se reúnem em assembleia geral.“estamos aguardando um cronograma das obras que serão feitas aqui. o governo se comprometeu em nos dar uma sede nova, mas, nesse período de transição, estamos receosos”, afirma klimach.atualmente, o governo do rio grande do sul gasta r$ 50 milhões por ano na locação de imóveis. ao todo, são 169 sedes administrativas de órgãos estaduais, somente em porto alegre.conforme o diretor do departamento de patrimônio do estado, otto luís boutros, há uma dificuldade em regularizar a situação do edifício, já que, na época da compra, isso não foi feito. porém, segundo ele, o caso já encontra-se na procuradoria-geral do estado para análise e regularização. desperdícioalém disso, a secretaria de administração está terminando um estudo de viabilidade para remover os 750 servidores a outros prédios. boutros admite que novas estruturas deverão ser locadas, elevando os r$ 25 milhões anuais dispensados para a locação de prédios apenas na administração direta.isso poderia ser evitado se o estado tivesse um cenário real dos seus 18 mil imóveis. “atualmente, se pegarmos um exemplo em alguma cidade do interior, os relatórios dizem que um determinado prédio nosso lá está desocupado. mas quando chegamos no local, a realidade é outra. assim como quando vemos que a edifício está cedido a determinada secretaria, quando na verdade está com outra”, revela o boutros.entretanto, ele garante que, até o final do mês, um novo programa de gestão será lançado para melhor administrar o patrimônio do estado, racionalizando as ocupações.
as últimas rodadas da fase classificatória do campeonato paulista têm sido bem menos empolgantes do que o torcedor palmeirense esperava. após brigar pela liderança por quase toda a campanha, o verdão deixou o g-4 depois de perder para o guarani e precisa da vitória sobre o já rebaixado comercial, no pacaembu, às 16h, para tentar obter o direito de jogar em são paulo nas quartas de final.a equipe comandada por luiz felipe scolari soma duas derrotas seguidas para mirassol e guarani, tem 35 pontos e já não depende mais só das suas forças para ficar entre os quatro melhores. o bugre tem um ponto a mais e encara o desesperado botafogo, em ribeirão preto. leia mais notícias do palmeiras chico quer aproveitar chance como titular e descarta deixar o palmeirasperrone: wesley ajuda palmeiras a pagar contas, após compra fiada e venda antecipadabelluzzo, pescarmona e ex-diretores saem em defesa de desafeto de felipão'abandonados' no palmeiras, tinga, carmona e chico ganham chance em rodada decisivaa vantagem para quem fica entre os quatro melhores, que já pequena, fica ainda menor no caso do palmeiras, que sem o palestra itália, em reforma, tem mandado seus jogos no pacaembu.“o objetivo é ficar entre os oito e foi alcançado. porém, em um clube como o palmeiras, por questão de elenco e tudo mais, a gente tem a pretensão de ficar pelo menos entre os quatro”, analisou o goleiro deola.o palmeiras terá os desfalques de patrik, márcio araújo e cicinho, suspensos. já joão vitor, pendurado, também fica fora. chico e artur devem ganhar uma chance e tinga pode ser a surpresa entre os titulares.uma vitória contra o comercial pode também fazer o time escapar de enfrentar um dos rivais, possivelmente o santos, já nas quartas de final.“o adversário que cair, será um jogo difícil. não importa se será o santos ou o guarani. a gente vai ter mais uma semana para trabalhar e não podemos escolher o adversário. quanto mais escolhe, mais chance tem de errar”, disse o goleiro alviverde.o comercial já está rebaixado, mas mostrou na última rodada que quer encerrar sua participação no paulistão de forma honrosa ao vencer o guaratinguetá e ajudar o seu rival botafogo na briga na parte debaixo da tabela.palmeiras x comercialdata: 15/4/2012, domingolocal: estádio pacaembu, em são paulo (sp)horário: 16h (de brasília)árbitro: josé claudio rocha filhoauxiliares: joão bourgalber nobre chaves e maria nubia ferreira leitepalmeirasdeola, artur, leandro amaro, henrique e juninho; chico, marcos assunção, tinga e daniel carvalho; maikon leite e barcostécnico: luiz felipe scolaricomercialalex, marcelo ferreira, marcel, leandro camilo e rossato; ricardo conceição, henrique motta, baratella e jeffinho; diogo acosta e leandrotécnico: gil baiano
assista ao momento em que morosini sofre parada cardíaca e cai em campojogador sofre parada cardíaca em campo na itálialeia também: jogador de 25 anos tem crise cardíaca e morre na 2ª divisão do italiano as autoridades italianas anunciaram que irão investigar a presença de um carro de polícia que atrasou a entrada da ambulância em campo para o atendimento de piermario morosini. o jogador do livorno morreu no sábado após sofrer parada cardíaca em partida pela segunda divisão local.as grandes perguntas a serem respondidas são o que fazia um carro de polícia obstruindo a entrada de veículos no estádio adriatico, em pescara, e por que a ambulância já não estava do lado de dentro durante o jogo. de acordo com a imprensa italiana, o resgate a morosini só ocorreu após bombeiros terem quebrado a janela do carro policial e soltado seu freio de mão para, assim, tirá-lo do caminho. o atleta demorou quatro minutos para ser atendido e sete para deixar o local. morosini tinha 25 anos e estava emprestado ao livorno pela udinese. ele sofreu uma parada cardíaca aos 30 minutos do segundo tempo da partida contra o pescara e, durante a crise, tentou se levantar três vezes, sem sucesso.chefe do departamento de cardiologia do hospital de pescara, leonardo paloscia falou que o jogador não reagiu em nenhum momento e chegou praticamente morto à unidade de emergência.neste domingo, a namorada de morosini fez o reconhecimento do corpo. a autópsia para identificar a causa do óbito deve ser realizada nesta segunda-feira.como forma de luto, a federação italiana suspendeu as partidas deste final de semana em todas as divisões nacionais. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
bastou uma luta, e o afegão siyar bahadurzada já pode ser considerado uma sensação do ufc. além de ser o primeiro lutador da história do afeganistão no evento, ele estreou com uma vitória em apenas 42 segundos, e contra um rival duro, o brasileiro paulo thiago - conhecido por ser um “caveira” do bope de brasília.confira o nocautepaulo thiago, 'caveira' do ufc é nocauteado em 42sapós o combate, bahadurzada revelou que uma fratura na mão quase o tirou do card deste sábado, na suécia, e também comentou que o golpe que “apagou” paulo thiago foi fruto de muitos treinos, e não um acaso, como pode ter parecido para os espectadores. “eu estava muito animado com esta luta, mas quebrei a mão durante um treino, há dez dias desta luta. já havia quebrado a mão antes, quando lutaria o ufc no brasil, então não liguei para a lesão e preferi ir para a luta”, explicou ele, que enfrentaria erick silva no ufc rio de janeiro, mas foi substituído devido a lesão. no octógono, o meio-médio do afeganistão precisou de pouco para conquistar sua vitória. em um movimento em que avançou para tentar derrubar o rival, paulo thiago acabou recebendo uma direita curta, certeira no queixo. foi o suficiente para simplesmente “apagar” o brasiliense, encerrando a luta com apenas 42 segundos de relógio rodados.“este golpe não é um gancho, não é um upper... ele não tem um nome, mas é um movimento que eu jogo muito nos treinos e fico feliz que tenha acertado”, explicou ele. o golpe rendeu ao lutador o prêmio de "nocaute" da noite e uma bolada de u$ 50 mil (cerca de r$ 85 mil) de bônus em sua conta bancária.leia mais"caveira" é nocauteado em 42s em tarde de derrotas do brasil no ufc da suéciana grade- rio confirma 65 mil lugares, por maior edição da história do ufcbahadurzada mostrou muito respeito em relação ao caveira. “eu tenho muita admiração por paulo thiago, é um cara que se entrega toda vez que luta. foi uma honra ser o primeiro cara a nocauteá-lo. estou muito feliz e com certeza é um grande momento para minha carreira”, adicionou o afegão. paulo thiago já tinha três derrotas na carreira anteriormente, mas todas por pontos.o lutador estreante no ultimate desde antes da luta vinha falando de seu país. segundo bahadurzada, o afeganistão tem uma imagem negativa no resto do mundo por seus casos com o terrorismo, mas o povo e a cultura locais tem de ser mostrados.“essas coisas estão em mim e nunca esquecerei. mas isso me mudou como pessoa e construiu meu caráter. eu luto para combater a imagem ruim de meu país e quero ser um exemplo para as crianças afegãs. quero inspirá-las e mostrar que, se elas tiverem oportunidade, elas têm de dar o máximo para chegarem aonde querem. esse é meu objetivo”, explicou à revista fighters only, antes do combate.o lutador deixou o país ainda jovem, em direção à holanda, após ter de conviver com a guerra e andar “entre corpos e pedaços de cadáveres”. na europa, ele começou a aprender judô e outras artes marciais, até que estreou no mma em 2002, construindo um cartel com 21 vitórias, quatro derrotas e um empate. com o triunfo deste sábado, já são sete vitórias seguidas, sendo as últimas cinco por nocaute.
neste sábado, dario franchitti, da chip ganassi, obteve a pole para a etapa de long beach da fórmula indy. o escocês foi apenas o quarto mais rápido no treino classificatório, mas herdou a posição de honra por punições dadas a ryan briscoe, will power e ryan hunter-reay, que perderam dez posições após trocarem seus motores durante o fim de semana.brasileiros prejudicadosapós problemas, tony kanaan, rubens barrichello e helio castroneves terão de trocar os motores e pederão dez lugares no grid em long beach. leia a notícia completa no uol esporte vale lembrar que os brasileiros helio canstroneves, tony kanaan e rubens barrichello também estão entre os pilotos que foram punidos com dez posições por trocarem seus motores. o primeiro largará em 18º, o segundo em 19º e o terceiro, em 22º.os três brasileiros tentarão a recuperação na corrida, que será disputada no domingo, às 16h30 (de brasília). o treinobarrichello conseguiu apenas o décimo tempo entre os pilotos que entraram na pista no primeiro grupo. seu companheiro de kv, o também brasileiro kanaan, terminou em sexto e conseguiu avançar para a etapa seguinte do treino classificatório.em seguida, no segundo grupo a tentar a classificação para a segunda fase, helinho também avançou no limite, conquistando a sexta colocação.os brasileiros, no entanto, pararam na segunda etapa do classificatório. castroneves ficou em oitavo e kanaan em décimo entre os doze que avançaram – só os seis primeiros avançam para a disputa da pole.na disputa dos seis melhores do treino, briscoe foi o melhor, seguido por power e hunter-reay. o australiano levou a pontuação pela pole, mas franchitti, que não teve de trocar seu motor durante a semana, é quem vai largar na frente na corrida. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
classificação e jogos argentino o jogador colombiano teo gutiérrez sacou uma arma de brinquedo para intimidar um companheiro em uma briga e deixou tenso o clima no vestiário do racing, da argentina. o time foi goleado neste sábado por seu maior rival, o independiente, por 4 a 1, e o colombiano gutiérrez foi expulso do jogo.de acordo com o diário argentino “olé”, ele discutiu e depois foi às vias de fato com o goleiro argentino sesbastián saja, capitão da equipe. giovanni moreno foi tentar separar e também acabou agredido pelo colombiano, que, depois disso, tirou uma arma de brinquedo para tentar intimidar os rivais.ele não voltou no ônibus da delegação do time e dificilmente vai continuar no clube.
os personagens da série de tv "os mupetts" são os novos embaixadores da cidade de nova york, nos estados unidos segundo informações do site acess hollywood.a turma de kermit e miss piggy foram escolhidos pelo prefeito michael bloomberg em sua missão em trazer mais visitantes à cidade. os personagens da série apareceram ao lado de bloomberg na última sexta-feira (13) quando foi realizado o pronunciamento, que colocou os muppets na "família de embaixadores" de nova york. todo o elenco da série fará parte de uma linha de comunicação voltada à família. os personagens estarão presentes em restaurantes familiares, parques e outra atrações da cidade.a nyc & company, que cuida do marketing e turismo de nova york, diz que recebeu 15 milhões de pessoas em visitas familiares na cidade em 2011. kermit disse aos repórteres que ele planeja passear pelas lagoas do central park. miss piggy disse que ela prefere fazer compras na loja tiffany.
o são paulo tem mostrado tanto no discurso quanto na garra que desempenha em campo uma obsessão por terminar a primeira fase na liderança do paulistão. para garantir isso sem precisar de mais nada, ‘basta’ derrotar o linense neste domingo, vitória que daria um lugar de destaque na história aos comandados do técnico emerson leão.se vencer o duelo em lins, o são paulo atingirá a impressionante marca de 12 vitórias consecutivas na temporada, fato nunca antes conseguido pelo tricolor nos seus 76 anos de história. “os nossos números são fruto da transpiração, nada mais que isso. com compreensão e ambiente bom, uma vitória puxa a outra. falei isso logo na primeira vitória. jogamos 21 jogos nesse ano, perdemos um”, exaltou leão.o treinador são-paulino explicitou a sua tese: para ele, o paulistão é dividido em dois campeonatos: um equivalente a primeira fase e um que corresponde à segunda. e leão disse não querer perder os dois.“existe uma igualdade das grandes equipes, é importante saber que estão prevalecendo. fomos bem, valeu a pena o sacrifício. agora, vem a fase mais interessante. nessa semana, o mais interessante é vencer, aí termina o campeonato. segunda-feira, começa outro”.para o duelo contra o linense, o treinador do são paulo terá dificuldades para montar o meio-campo da equipe, pois os volantes casemiro e cícero estão suspensos e fabrício e wellington, machucados (assim como o atacante fernandinho). leão deve dar uma chance a rodrigo caio no meio e osvaldo no ataque. maicon corre por fora na briga por uma vaga no onze titular.apesar de não ter mais chance de chegar ao g-8 do paulistão nem de ser rebaixado, o linense trata o confronto deste domingo com muita seriedade, pois almeja uma vaga para a série d do brasileirão. com 20 pontos, o time do técnico pintado espera pela derrota do mirassol e pelo tropeço do ituano. se a equipe de itu vencer, precisa descontar o saldo de gols. linense x são paulodata: 15/4/2012, domingolocal: estádio gilberto siqueira lopes, em lins (sp)horário: 16h (de brasília)árbitro: luiz vanderlei martinuchoauxiliares: carlos alberto funari e renata ruel xavier de britolinense douglas; neto, fabão, bruno quadros e éder; andrade, elias, ademir sopa e lenílson; chimba e joão henriquetécnico: pintado são paulodenis; piris, paulo miranda, rhodolfo e cortez; denilson, rodrigo caio e jadson; osvaldo, lucas e luis fabianotécnico: emerson leão
identificado com o botafogo e cada vez mais ídolo dos alvinegros, o atacante loco abreu completa seu centésimo jogo pelo clube neste domingo. quando entrar em campo para enfrentar o boavista, às 16h, em são januário, pela última rodada da taça rio, uma história de dois anos e três meses em general severiano ganhará mais um capítulo.leia na íntegra a entrevista exclusiva de loco abreu ao uol esporteo camisa 13 também falou sobre a idolatria que recebe dos botafoguenses desde que marcou o gol do título carioca sobre o flamengo utilizando-se da cavadinha. “me colocaram na parede de general severiano, o muro do povo. fiquei emocionado e muito agradecido por esta diferenciação dentro do clube, me lembrarem como ídolo. ser campeão sobre o flamengo, ainda por cima com a cavadinha, fez com que os torcedores me olhassem de forma diferente". leia esta matéria completa no uol esporte aos 35 anos, o botafogo é o clube no qual o uruguaio jogou mais tempo na carreira e com o maior número de partidas disputadas. campeão carioca em 2010, explodiu no coração dos torcedores após a cavadinha sobre o flamengo e mantém dia após dia a relação de carinho recíproca com os fãs.a prova se deu em dois momentos específicos. na copa do mundo de 2010 e na copa américa de 2011. sempre que possível, loco abreu demonstrava a identificação com o botafogo através da bandeira do clube. no título do uruguai na copa américa, o atacante levou a bandeira alvinegra para todos os cantos do pódio. até chegar ao botafogo, loco havia atuado por 16 clubes. seu recorde anterior pelo mesmo time era de 72 partidas no san lorenzo-arg. são 59 gols com a camisa alvinegra, mas a comemoração só virá daqui a 13 jogos.supersticioso como todo bom torcedor do clube, abreu avisou ao departamento de marketing que não queria festa pelo centésimo jogo. dono da camisa 13, seu número da sorte, ele só celebrará quando chegar ao 113º jogo pelo alvinegro.com contrato até 2014 e recheado de bons momentos na trajetória, abreu vai escrevendo a sua história em general severiano. o objetivo continua sendo conquistar títulos pelo clube. para ele, a idolatria junto aos torcedores é apenas consequência. loco abreu +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação/cob jovens atletas participam das olimpíadas escolares, que também servem para seleção de talentos pesquisas científicas apontam que quatro de cada dez crianças têm características físicas para ser atleta. desse grupo, entretanto, só uma de cada cem acaba virando um esportista de ponta, candidato a medalha olímpica. encontrar esse “escolhido” é como achar uma agulha dentro de um palheiro. além de corpo adequado ao esporte, o atleta de elite reúne características genéticas, psicológicas e sociais difíceis de se identificar, mas que acabam diferenciando-o dos demais. como funciona o teste avaliação biométrica peso, altura, envergadura e índice de massa corpórea (imc) avaliação físico-motora força, agilidade, destreza, equilíbrio, coordenação, controle viso-motor avaliação psicológica autoconceito, superação, motivação, determinação e comprometimento avaliação ambiental ambiente, escolaridade e índice de desenvolvimento humano (idh) avaliação genética exames de dna para detecção de características favoráveis apesar de toda essa complexidade, um grupo de cientistas brasileiros vem tentando decifrar o quebra-cabeças que forma um medalhista. baseados em pesquisas, eles elaboraram um método para encontrar em crianças e jovens as características de um campeão. agora, querem usá-lo para ajudar na montagem da equipe brasileira já para a olimpíada do rio, em 2016. o método brasileiro para identificação de potenciais atletas de elite é o dte (detecção de talentos esportivos). ele foi desenvolvido por pesquisadores da universidade de são paulo (usp), universidade federal do rio janeiro (ufrj), universidade federal de são carlos (ufscar) e outras instituições de ensino. também colaboram ongs e técnicos da seleção brasileira de atletismo, como antônio carlos gomes, que acompanha jadel gregório, do salto triplo. o dte consiste em uma bateria 80 testes, divididos em cinco categorias: físico-motor, biométrico, psicológico, ambiental e genético. paulo roberto ribas, um dos pesquisadores envolvidos na iniciativa, explicou ao uol que todo o processo dura até um ano. “fazemos uma avaliação completa das crianças, transformamos o perfil delas em números e jogamos em uma tabela com estatísticas”, disse ele. a partir disso, crianças e jovens entre 8 e 18 anos têm sua aptidão esportiva detectada e podem ser encaminhadas diretamente para um treinamento específico da modalidade que mais se adequem: ginástica, esportes individuais (natação, atletismo etc); esportes coletivos (futebol e vôlei, por exemplo) ou lutas. do que é feito um atleta 40% genética fatores biológicos que determinam características favoráveis ao esporte 30% psicológico capacidade de dedicação aos treinos e de suportar a pressão por resultados 20% ambiente condição para poder se dedicar aos treinos e ter uma alimentação correta 10% outros fatores fatores não controláveis que podem determinar o futuro de um atleta (lesão, casamento etc.) “fazemos um teste para ver se uma criança tem o que chamamos fibras musculares rápidas, boas para o atletismo”, exemplificou ribas. “se ela tem, verificamos se tem um psicológico adequado para treinamento intensivo. assim, chegamos a um perfil ideal.” o pesquisador disse que o resultado dos testes não garantem que todos os aprovados serão atletas olímpicos. variáveis que não podem ser medidas também influenciam nisso. entretanto ele diz que o teste dá um direcionamento para as crianças e jovens. também identifica possíveis deficiências que podem ser sanadas. “reduzimos o desperdício de talentos”, afirmou. ribas e outros pesquisadores, agora, tentam disseminar a metodologia e levá-la a possíveis celeiros de novos atletas. para isso, montaram um projeto, o brasil rumo a 2016, e estão fazendo parcerias com governos e prefeituras para fazer testes com crianças em escolas públicas e centros esportivos. o projeto tem o apoio de astros do esporte como o atacante adriano, que gravou um vídeo para o projeto. também já conseguiu uma parceria com a secretaria municipal de esportes de são paulo. a partir de maio, ele começa a avaliar 27 mil crianças da capital paulista. a meta do brasil rumo a 2016 é avaliar 300 mil crianças e jovens. dessas avaliações, quem sabe, ele pode encontrar um membro da equipe brasileira na olimpíada do rio. adriano apoia projeto para descoberta de talentos do esporte
publicado em 13/04/2012
no discurso, o corinthians afirma que briga com todas as forças pela liderança da fase de classificação do campeonato paulista. na prática, no entanto, o técnico tite escalará uma equipe com apenas um titular para o confronto com a ponte preta, no estádio moisés lucarelli, às 16h, na última rodada do torneio e até o chinês zizao pode entrar em campo pela primeira vez em campinas.ao contrário do rival são paulo, que vai com força máxima enfrentar o linense, fora de casa, tite optou por dar descanso a grande parte dos titulares pensando no duelo com o deportivo táchira, na quarta-feira, pela copa libertadores, após conversa com o departamento médico. leia mais notícias do corinthianstite respeita "hierarquia" e dá descanso a titulares antes da maratona de decisõesdemocracia corintiana é tema de coleção voltada para torcedor com fervor religiosotite valoriza vantagem de ser líder do paulista: 'sei o que me faz perder campeonato'dos jogadores que entraram em campo contra o nacional, no paraguai, na última quarta-feira, apenas o zagueiro chicão encara a ponte. no mais, tite dará chance aos reservas e até jogadores formados na base. mas a grande expectativa é se o meia-atacante zizao fará ou não sua estreia com a camisa alvinegra.o técnico corintiano faz mistério. na sexta-feira, em entrevista coletiva, tite disse que zizao dificilmente ficaria até mesmo no banco de reservas e que a convocação para o duelo tinha a intenção de fazer o jogador sentir o ambiente pré-jogo. no sábado, porém, o treinador admitiu a possibilidade de o chinês encarar a ponte, mesmo que nos minutos finais da partida.corinthians e são paulo dividem a ponta com 43 pontos e o tricolor leva a melhor no saldo de gols (22 a 16). a última rodada vale pouco e definirá quem leva a vantagem de atuar em casa no mata-mata até em um eventual segundo jogo da final.até mesmo o rival nas quartas de final está praticamente definido e o timão enfrentará ou a própria ponte preta ou o bragantino, dependendo dos resultados deste domingo – se vencer e terminar em primeiro, o timão volta a encarar a macaca.“é sim um jogo com caráter decisivo, já estamos classificados, mas queremos a primeira colocação do paulista, assim como da libertadores”, disse tite.e por conta disso a ponte também não deve jogar com força máxima. sem vencer há cinco rodadas no paulistão, com quatro derrotas e um empate, o técnico gilson kleina deve optar por um time com alguns reservas, já que a situação da equipe campineira já está praticamente definida. ponte preta x corinthiansdata: 15/4/2012, domingolocal: estádio moisés lucarelli, em campinas (sp)horário: 16h (de brasília)árbitro: vinicius gonçalves dias araújoauxiliares: alexandre basilio vasconcellos e fausto augusto viana morettiponte preta lauro (bruno), guilherme, gian, willian magrão e renan; joão paulo, gerson, renato cajá e enrico; roger e rodrigo pimpãotécnico: gilson kleina corinthians danilo fernandes, welder, chicão, marquinhos e ramon; willian arão, ramírez, vitor júnior e douglas; gilsinho e éltontécnico: tite
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dois trailers vazados na internet podem ter estragado a grande surpresa da sony para esta quinta-feira (19). os vídeos anunciam um suposto jogo chamado "god of war: ascension", que aconteceria antes dos três episódios numerados da série e contaria como kratos se tornou escravo de ares, deus da guerra. logo acima você confere o maior dos trailers, enquanto o outro é apenas uma versão reduzida deste maior. o final dos vídeos sugere que o game sairá para playstation 3, mas não há uma data de lançamento sugerida.além dos trailers, vazou também uma suposta imagem da capa do game, tirada dos servidores da loja online amazon. no registro na loja virtual, a data de lançamento está marcada para 31 de dezembro de 2013.até o momento, a sony não se pronunciou sobre os vídeos vazados.deus da guerra moderno"god of war" é uma violenta série de ação que nasceu em 2005 no playstation 2, recebendo dois anos depois uma aclamada continuação no mesmo console.daí para a frente, o furioso kratos conquistou os jogadores, apresentando aventuras desafiantes, brutais e de alta qualidade, explorando diversos elementos de mitologia grega.houve também dois episódios para o portátil psp - "chains of olympus" e "ghost of sparta" - e um terceiro episódio oficial para o ps3, "god of war iii".o carisma de kratos é tanto que garantiu ao herói participações especiais em diversos outros títulos, como as corridas de "modnation racers" e, principalmente, os duelos de "soulcalibur: broken destiny" e o mais recente "mortal kombat".relembre a análise de "god of war iii"
getty images depois da reabilitação, demi moore (esq.) vai ao lançamento do programa "the conversation with amanda de cadenet". a atriz posou ao lado do editor da revista "instyle" ariel foxman e da atriz amanda de cadenet em beverly hills, na califórnia (17/4/12) a atriz demi moore, que usa o codinome "mrskutcher", uma referência ao ex-marido ashton kutcher, no twitter, postou uma mensagem dizendo que vai mudar seu nome de usuária na rede social. em mensagem postada no twitter, demi moore diz que quer trocar nome de usuária da rede social (18/4/12) "é hora de uma mudança, de uma mudança no nome do twitter", escreveu a atriz, que em seguida pediu sugestões de um novo codinome para seus seguidores. "estou juntando todas as sugestões. obrigada. continuem mandando", postou ela. demi voltou a postar no microblog neste domingo (15). sua última postagem havia sido em janeiro, pouco tempo depois do anúncio do fim de seu casamento de seis anos com kutcher. a serparação aconteceu após boatos de uma suposta traição do ator. sugestões a maior parte dos fãs prefere que demi use seu próprio nome no microblog – ou variações dele. @demimoore, @justdemi, @itsdemimoore e até @mrsdemimoore apareceram como preferidas. brincadeiras bem-humoradas com o próprio nome também entraram na lista de sugestões. trocadilhos entre o sobrenome da atriz e a palavra “more” (inglês para “mais”) predominaram em codinomes como @gimmiemoore e @mooreofdemi. uma seguidora, identificada como debby, chegou a sugerir que ela colocasse a palavra “deus” na alcunha. “acho que deveria ser @demigod, porque deuses podem fazer tudo”, escreveu. há quem ache que a atriz deva lembrar do ex-marido, com perfis como @exmrskutcher e @notmrskutcher. o usuário paul o´keefe chegou a dizer que a atriz deveria fazer referência também a bruce willis, pai de suas três filhas: “o que você acha de @mswkmoore, pegando de volta o seu nome mas se referindo aos seus dois ex, que foram/são grande parte de sua vida, escreveu”. para parte dos seguidores de demi no twitter, o novo perfil deve trazer uma mensagem que mostre que ela superou a má fase pela qual passou, como @transcended (transcendida, em inglês) e @risingphoenix e @avefenix - referências ao pássaro mitológico que renasce das cinzas. as filhas da atriz também foram lembradas, pelo usuário @seapetal. “que tal @rumscotal, as primeiras três letras do nome de cada uma de suas filhas?”, escreveu.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o meio-campista pedrinho, ex-palmeiras e vasco, deve voltar a pendurar as chuteiras nas próximas semanas se não receber nenhuma oferta de algum clube que o agrade. ele já não crê em um convite interessante e já fala como novo aposentado.meia canhoto e habilidoso, pedrinho anunciou o fim da carreira em 2009, quando atuava pelo figueirense. mas aos 34 anos decidiu voltar e jogou o estadual do rio pelo olaria, com boas apresentações, anotando três gols no estadual. como o time não avançou no carioca, o meia agora está inativo.“não sei agora, me dediquei muito e, apesar da campanha ruim do time, tive desempenho surpreendente. não quero bater de porta em porta, não vale a pena. só queria mostrar para as pessoas que não tenho problemas físicos. planejava jogar bem e ter visibilidade. agora é retomar à vida que eu tive nos últimos anos”, disse ao uol esporte. "agora é aproveitar meus filhos, minha família", continuou. leia mais notícias sobre pedrinho ex-vasco, pedrinho deixa aposentadoria para defender o olaria no estadual de 2012ídolo do vasco, pedrinho é a favor de manifestação pacífica da torcidapedrinho apareceu muito bem no vasco em 1997 até sofrer uma entrada do zagueiro jean elias, do cruzeiro, em 1998, três dias após ser convocado para a seleção brasileira e a um de sua apresentação. depois, sofreu com novas lesões em sua carreira e lamenta algumas perseguições e rótulos que teve no período.“nos clubes que passei, pelo meu histórico, eu não tinha o direito de ter problemas. não vou citar nomes por questão de ética, mas tem jogadores que se machucam cinco, seis vezes por temporada e ninguém fala nada. às vezes eu até escondia lesão [leves] porque se não todo mundo ia começar a falar”, desabafou. “existem muitos rótulos no futebol, falam muitas merdas. falam que é chinelinho, que jogam por dinheiro. não só eu, mas muitos jogadores são contrários a essa situação. muitos são profissionais. eu abdiquei da família para os lugares que passei. quando falavam ´chinelinho´ me doía muito por dentro. quando as pessoas falavam ´podrinho´, aquilo me magoava. porque eu me sentia ofendido. eu acordava cedo, me tratava, fazia gelo em casa, dormia cedo. queria recuperar. é um conflito muito grande. sofri um grande preconceito”, continuou.o meia disse ter voltado a jogar por prazer e que está estabilizado financeiramente. já trabalha com agenciamento de novos atletas e futuramente pensa em se aventurar em novas áreas que envolvam o esporte.“tenho um escritório em são paulo, tenho um sócio e jogadores que agenciamos. o mais expressivo é o rafinha, que está no coritiba. tenho aberto leque de outras situações, ser comentaristas ou ter um cargo no vasco, por exemplo. vamos dar tempo ao tempo”, finalizou. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
rafael sóbis foi um dos destaques do fluminense na vitória suada sobre o arsenal sarandi, que garantiu ao time a liderança geral da primeira fase da copa libertadores.mas o atacante fez um discurso consciente após o triunfo por 2 a 1 na noite desta quarta-feira, sem deixar a emoção do gol no último minuto influenciar suas impressões em relação ao jogo na argentina. “foi bom para nós, bom para o rafael [moura], que fez o gol. é bom ter um atacante como ele, que decide na única chance que tem. mas sofremos por culpa nossa, por falta de gana. acho que o jogo de hoje, mais uma vez, serve de lição para a gente. mas o bom é que voltamos a vencer e conquistamos a primeira colocação”, disse rafael sóbis. o atacante tricolor tomou para si as palavras do xará rafael moura e foi só elogios ao amigo thiago neves, que por pouco não deixou o campo como vilão. “o thiago neves tem muita estrela, é iluminado. se acontecesse com outro jogador o que aconteceu com ele, a gente teria empatado”, completou sóbis.thiago neves perdeu um pênalti aos 42min do segundo tempo, quando a partida estava empatada por 1 a 1. com a igualdade, o fluminense deixaria a liderança geral da primeira fase e ainda terminaria na segunda colocação no grupo 4. um jogador de linha improvisado (o goleiro titular foi expulso e o arsenal já havia feito as três alterações) foi o responsável por defender a cobrança do camisa 7 tricolor.veja como foi o pênalti perdido por thiago nevesjogador de linha defende pênalti de thiago neves
lenise pinheiro/uol leonardo miggiorin interpreta na um jovem perturbado que trabalha em um estábulo na peça "equus" (4/12) protagonista da peça “equus”, atualmente em cartaz em são paulo, leonardo miggiorin já se acostumou com as cenas de nudez exigidas pelo trabalho. “no começo eu tinha muita, muita vergonha. mas, na medida em que fui construindo o personagem, fui esquecendo esse pudor e embarcando na história”, disse. “tudo é feito de forma muito profissional, com respeito por parte dos meus colegas de elenco”, completou o ator, em entrevista à revista “quem”. ele revelou ainda não ter medo de que a nudez se torne o principal atrativo da peça: “o que eu tenho recebido como resposta é que a nudez fica em segundo plano, sem ser vulgar, fazendo parte de uma história comovente e bonita!”. leonardo disse lidar “naturalmente” com as comparação com o ator daniel radcliffe, que interpretou o mesmo papel na broadway. “tenho muita confiança no meu trabalho e nas escolhas que faço como ator. digo isso sem pretensão ou falsa modéstia”, afirmou. em “equus”, o ator interpreta o jovem perturbado alan strang, acusado de cegar cavalos.
mais uma série popular se prepara para chegar aos videogames no brasil em um jogo totalmente legendado e dublado em português: trata-se de "el chavo", game baseado no famoso seriado "chaves" que sai neste primeiro semestre para wii.o jogo sai dia 27 de abril no méxico, mas por enquanto ainda não possui data de lançamento no brasil. exclusivo do wii, "el chavo" é uma coletânea de minigames estrelada pela turma da vila em que o menino mora.na história, os personagens da vizinhança viajam para uma feira em uma cidade mágica e são convidados a participar de diversos minigames enquanto se movem pelo tabuleiro.até quatro pessoas podem se reunir para participar da brincadeira em dois modos de jogo: "livre", em que é possível se divertir em mais de 25 brincadeiras, e "copa", no qual o vencedor é aquele que ganhar mais medalhas.
sábado à noite, sem nada para fazer e o telefone toca. os temidos "ex", quando ligam, certamente estão querendo uma noite para relembrar os velhos tempos. os sentimentos são conflitantes: se por um lado transar com uma pessoa com quem você já se relacionou pode ser uma experiência prazerosa, no dia seguinte você poderá lidar com uma dose de culpa ou com a incerteza sobre seus sentimentos.a psicóloga claudia feliciano explica que é muito natural ter desejo sexual por um ex-namorado, namorada, marido ou mulher, mesmo que o amor já não exista mais. "o casal cria uma intimidade e aprende a conhecer o outro", diz claudia. "sexo casual com alguém que já foi seu parceiro é muito excitante, pois um já sabe do que o outro gosta". veja também: sexo com 'ex' era melhor? não deixe isso prejudicar sua relação atual#sómulhersabe: "curto sexo casual com homem e mulher e exijo respeito"as piores coisas para falar (e ouvir) no fim do relacionamentoas razões para procurar um "ex" para sexo casual são muitas, mas o fato de conhecer a pessoa e ter construído uma intimidade que não se consegue em um primeiro encontro são os motivos mais significativos. a psicóloga luciana barros lembra que muitas pessoas afirmam que o sexo pode ser ainda melhor depois do término da relação."os parceiros se sentem mais livres para explorar novidades e é muito mais fácil fazer propostas ousadas para quem você já conhece", diz. as mulheres, por exemplo, costumam ter mais pudor para fazer sexo anal, mas para elas pode ser mais simples topar essa experiência com o "ex" do que com um parceiro eventual. "ela conseguirá aproveitar muito melhor a sensação e o homem sentirá que ela está à vontade, e estar confortável faz toda a diferença para o sexo", afirma luciana. defina as regras do jogomuitas vezes, quando o amor acaba, o desejo permanece e pode aumentar. algumas pessoas, no entanto, temem que um momento de prazer possa trazer à tona traumas do relacionamento ou criar falsas esperanças em um dos envolvidos."a carência pode fazer com que um dos dois pense que o sexo será uma porta de entrada para uma nova etapa do romance", afirma luciana. "é importante que as expectativas estejam claras. por mais difícil que pareça, conversar antes é sempre o melhor caminho para evitar desentendimentos", diz a psicóloga.a terapeuta claudia concorda. "tanto os homens quanto as mulheres têm algum nível de insegurança quando se trata de 'ex', mesmo que por uma noite", diz. para ela, estabelecer um acordo com alguém que você já viveu uma história costuma ser mais prático e evita frustrações. as especialistas lembram, ainda, que é impossível prever a reação do outro e que os riscos de reacender um sentimento antigo existem.incapacidade de se libertarpara alguns, lidar com o sexo casual é muito simples. mas é importante saber que cada pessoa lida de um jeito com essa prática. e não são apenas as mulheres que podem se sentir usadas ao perceber que tudo foi apenas uma noite de sexo. "muitas acreditam que o homem está mais disposto a uma transa sem compromisso, mas isso não é uma regra", diz claudia.o problema cresce quando a pessoa sabe que vai se frustrar, mas não consegue recusar os convites. para evitar o sofrimento, é preciso conhecer seus limites e respeitá-los. "é comum perder o ritmo e prolongar uma história por mais tempo do que o ideal", afirma luciana. portanto, se você ainda nutre sentimentos por uma pessoa que não está disposta a reatar o relacionamento, é melhor não manter o vínculo sexual, pois isso só dificultará o processo de superação do rompimento.colocar um ponto final pela segunda vez com uma mesma pessoa pode ser uma atitude dolorida, mas é fundamental que os parceiros não se sintam obrigados a atender a todos os chamados. e se é você quem costuma tomar a iniciativa do convite, prepare-se para um possível não --assim como você não deve aceitar nenhuma proposta por educação. "alguns casais criam uma nova rotina, sem o envolvimento e as obrigações de uma relação , mas com encontros sexuais frequentes. esse tipo de acordo pode causar algum desconforto se os dois estiverem em sintonias diferentes", explica luciana.quizvocê já esqueceu mesmo seu "ex"?faça o teste
o oposto leandro vissotto, da seleção brasileira, deu um susto durante uma partida de sua equipe, o cuneo, na itália. nesta quarta-feira, durante a semifinal do campeonato italiano contra o macerata, o jogador sentiu-se mal e teve de ser substituído ainda no início do segundo set e não voltou para a quadra.de acordo com sites italianos, vissotto teve uma taquicardia e foi encaminhado para um hospital para passar por exames mais detalhados, já q que a situação deixou a comissão técnica da equipe preocupada. no início da noite, o oposto usou sua conta no twitter para tranquilizar os fãs e dizer que está bem. "eu estou bem, foi um susto, tive uma arritmia e já estou sob os cuidados! estou muito triste pela eliminação e por não poder ajudar a equipe", lamentou o jogador, já que o cuneo acabou derrotado por 3 sets a 0 e deu adeus à competição. "foi só um mal-estar", escreveu o atleta.vissotto é frequentemente convocado por bernardinho para a seleção brasileira, mas, nas últimas competições, tem ficado no banco de reservas - theo é o titular. mas, em 2010, na campanha do tricampeonato mundial do brasil, na itália, vissotto era titular e foi um dos destaques da equipe no torneio. leandro vissotto, jogador de vôlei +84 +82 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dez anos depois de “homens de preto 2” – e quase 15 depois do primeiro – will smith volta a vestir o terno preto e os óculos escuros do agente j. mas, dessa vez, seu parceiro não é mais tommy lee jones – ao menos não na maior parte de “homens de preto 3”, que estreia em 25 de maio.o companheiro de j na tarefa de proteger a humanidade de alienígenas ainda é o agente k, mas em uma versão mais jovem, interpretada por josh brolin. e will sabe o quanto essa escolha poderia dar errado. “o interessante para mim nisso era saber quanto é arriscado, perigoso e quase insensato tentar fazer ‘homens de preto 3’ e introduzir um novo ator para interpretar...” “...um ator que existia nos últimos dois bem-sucedidos filmes. é estúpido”, completou josh, durante entrevista coletiva sobre o filme em evento realizado pela sony em cancun (méxico). confira o trailer de "homens de preto 3"confira novo trailer de "homens de preto 3"em “homens de preto 3”, um vilão preso pelo agente k foge da prisão e volta ao passado para matá-lo e impedir que coloque em funcionamento um escudo que protege a terra de ataques alienígenas. o bandido consegue mudar o passado e j é o único a se lembrar da existência de k. para salvar o amigo – e o planeta – ele tem que voltar a 1969 e interromper os planos do bandido. para isso, vai precisar da ajuda do jovem agente k. “will e eu dissemos que a única maneira em que poderia dar errado era não ter alguém no passado que fosse tão bom que o público não sentisse falta de ver will e tommy. porque o filme é sobre essa ótima relação. e a verdade é que quando começamos a trabalhar com josh, nós todos dissemos ‘coitado do josh. ninguém vai saber que ele está no filme, porque todos vão pensar estar vendo o tommy jovem’”, conta o diretor barry sonnenfield, que também esteve à frente dos dois primeiros filmes.“há uma química entre eles [will e tommy] da qual somos todos grandes fãs. o medo que eu tive quando barry me pediu para fazer isso foi enorme, e eu acho que pelas razões certas. eu não queria que as pessoas vissem o josh interpretando o tommy o tempo todo. eu só queria que depois de cinco minutos, vocês esquecessem e pudessem ver um bom filme”, diz josh.“é aterrorizante porque existe um certo ritmo e química que você desenvolve quando trabalha com alguém algumas vezes.é como uma ótima amante, com quem você se entrega. mas o que é interessante é que foi quase idêntico. a química foi idêntica. o ritmo, as entonações. e eu fiquei impressionado desde o primeiro dia, da primeira cena, que não tive que fazer nada diferente. foi quase a mesma interação que eu tinha com tommy lee jones”, conta will.sonnenfield conta que will já tinha a ideia para o terceiro filme quando ainda estavam filmando o segundo, que foi lançado em 2002. “estávamos fazendo ‘homens de preto 2’ e uma noite will veio até mim e disse ´bas, tenho uma ideia para ‘homens de preto 3’. acho que deveríamos voltar ao passado e fazer algo que tenha a ver com o agente k. e, ao fazer isso, descobrimos segredos que não sabíamos e j descobre segredos sobre k. seria ótimo fazer uma versão de viagem no tempo’. e eu disse ‘vamos só terminar o segundo’”.will de fato demonstra um carinho com a franquia, que, segundo ele, mostrou que ele tinha potencial para construir uma carreira. “foi logo depois de ‘independence day’. ‘independence day’ foi o primeiro impulso e ‘homens de preto’ foi o ‘peraí, talvez ele vá permanecer por aí por um pouco mais de tempo’. para mim, foi a primeira oportunidade de fazer comédia nesse nível. é um mundo muito estranho, não se vê muitas comédias fantásticas. foi uma grande lição de comédia e de atuação. foi a franquia mais complicada, mas em termos de aprendizado, foi um dos melhores filmes e uma das melhores franquias das quais participei”, diz o ator.
ingredientes 1 coco fresco ralado (ou 4 xícaras)* 1 lata(s) de leite condensado 4 ovos 4 colher(es) de sopa de manteiga derretida 3 colher(es) de sopa de farinha de trigo canela a gosto para polvilhar 1 colher(es) de chá de fermento em pó modo de preparo no liquidificador coloque o leite condensado, ovos,manteiga, farinha, coco ralado e fermento. bata tudo, até obter uma mistura homogênea. despeje em forminhas de papel para cupcakes, que deverão estar dentro de forminhas de alumínio ou de um suporte. polvilhe com canela em pó e leve para assar em banho maria em forno preaquecido em temperatura média (180 graus) por 40 minutos. se quiser, ao invés de forminhas de papel, utilize ramequins ou xícaras que possam ir ao forno. * se preferir, pode usar o coco desidratado, na mesma medidareceita do chef carlos ribeiro do restaurante na cozinharua haddock lobo, 955 , são paulo, sptel.: (11) 3063-5374
os brasileiros foram os turistas estrangeiros que mais deixaram dinheiro na flórida (eua) em 2011, informa relatório divulgado hoje (18) pelo departamento de promoção turística local. segundo a entidade, os brasileiros gastaram, no ano passado, um total 2,2 bilhões de dólares com as atrações do estado norte-americano, que incluem parques da disney, passeios aquáticos, restaurantes de primeira linha, hotéis à beira-mar e grande variedade de shopping centers.a flórida abriga cidades como miami e, em 2011, recebeu r$ 2,2 bilhões de turistas brasileiros guia de miami guia de orlando destinos para fazer compras a segunda nacionalidade mais consumista, os britânicos, gastou quase 50% menos que os brasileiros: 1,2 bilhão de dólares. um detalhe interessante nesta comparação é que o número de viajantes do brasil e do reino unido que estiveram na flórida em 2011 foi quase igual: 1,4 milhão de brasileiros contra 1,2 milhão de britânicos.ainda de acordo com o relatório, 49% dos gastos brasileiros foram realizados com roupas, joias, sapatos e produtos eletrônicos. parques de diversão, por sua vez, absorveram apenas 2% do dinheiro verde-amarelo. “o brasil se tornou nosso principal mercado estrangeiro ”, afirma fernando harb, representante turístico da região de fort lauderdale, que fica a apenas 40 km de miami e abriga centros de compras extremamente populares entre os turistas, como o shopping sawgrass mills. “são visitantes que gostam de aproveitar ao máximo sua viagem, e isso inclui fazer boas compras”.de olho no mercadonão falta gente de olho no promissor mercado turístico brasileiro. muitas agências de viagem têm vendido pacotes específicos para compras na flórida. a cvc, por exemplo, tem um pacote que leva os turistas para um tour de três dias pelos principais shoppings de miami. pagando um pouco mais, os viajantes podem contar com a ajuda de uma consultora de moda.o sawgrass mills é um dos mais populares centros de compras do estado da flóridaguia de miami guia de orlando destinos para fazer compras entidades turísticas norte-americanas também estão fazendo a sua parte. destinos como fort lauderdale, que perde muitos visitantes para os hotéis de miami e orlando, têm vindo ao brasil para promover suas atrações e tentar uma participação maior nos lucros gerados pelos turismo. as apostas valem a pena, visto que o nível do consumismo verde-amarelo não para de aumentar: em 2008, os brasileiros gastaram "apenas" 576 milhões de dólares na flórida. os us$ 2,2 bilhões gastos em 2011 mostram que a situação econômica do brasil é realmente promissora.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
na luta para chegar ao milésimo gol, túlio maravilha contabiliza 25 anos de carreira, 37 clubes, cinco países e, claro, muitas histórias para contar. o artilheiro conhecido pelo jeito autêntico e até folclórico se gaba de ter vivido quase tudo em sua trajetória: da consagração à humilhação, de fãs apaixonadas a situações perigosas com risco de morte.leia mais sobre túlio maravilhatanabi, da última divisão do paulista, diz estar fechado com túlio até o 993º golbusca de túlio por gol mil tem aventura na amazônia e jogo contra goleiro de 15 anostúlio revela nervosismo a 15 gols do milésimo, dá dicas e diz que messi e neymar 'sofreriam' em alagoastúlio está a 15 gols do milésimo e espera atingir sua meta ainda neste ano para encerrar a carreira com o sentimento de 'dever cumprido' e recompensado por não ter disputado uma copa do mundo. o jogador reconhece que se submeteu a situações que muitos atletas consagrados não teriam coragem, mas não se arrepende. considera que tudo foi importante para atingir a meta. “é exatamente isso que eu quero mostrar quando tudo acabar. a vida não é feita de mil maravilhosas, não são só flores. tem altos e baixos para poder valorizar o objetivo. minha história é de superação, de luta, garra, atitude e perseverança. nunca desisti, pensei em desistir por tantas dificuldades que encontrei na carreira, mas nunca perdi o jogo”, contou, ao uol esporte.no botafogo, túlio viveu o auge da carreira. teve vida de ídolo pop star e se viu em meio a luxo, dinheiro e mulheres, muitas mulheres. em seu primeiro casamento na época, o jogador driblou o assédio de fãs enlouquecidas. não foi fácil.os casos inusitados de túlioaventura na amazôniaquando jogava no fast, de manaus, túlio viajou 16h de barco pelo rio amazonas. teve que dormir na rede.bêbado atiradorem um jogo à noite, túlio correu risco de morte. um torcedor rival bêbado entrou no vestiário armado e fez ameaças. disse que se os adversários ganhassem o jogo, não sairiam vivos.banho tchecoquando defendia a canedense, em 2011, faltou água no chuveiro do vestiário. túlio tomou banho na pia e só lavou as partes íntimas.jogo contra goleiro de 15 anostúlio somou quatro gols para o milésimo em um jogo amistoso do botafogo-df contra o time juvenil do ceilândia, que contou com um goleiro de apenas 15 anos.fãs enlouquecidasna primeira passagem pelo botafogo, túlio já precisou sair pelos fundos de um shopping fugindo das mulheres, recebeu fotos de fãs nuas, mapas com a direção para chegar à casa de uma delas, além de cartas quilométricas com milhares de mensagens escritas ‘eu te amo’ e beijos impressos com batom.fã escondida no armárioainda na época do botafogo, o jogador abriu a porta do armário em um quarto de hotel e levou um susto ao se deparar com uma fã escondida que queria autógrafos, fotos e beijos.jogo com um pagantequando atuava pela canedense, túlio atuou em uma partida com apenas um torcedor pagante.leia mais sobre futebol no uol esporte nos anos de sua primeira passagem pelo clube alvinegro, de 1994 a 1996, ele conquistou o campeonato brasileiro, foi artilheiro da competição e passou pela seleção brasileira. a fama acompanhou os feitos. já precisou sair pelos fundos de um shopping fugindo das mulheres, recebeu fotos de fãs nuas, mapas e endereços para chegar à casa delas, além de cartas quilométricas com milhares de mensagens escritas ‘eu te amo’ e beijos impressos com batom.outras situações foram ainda mais sérias e constrangedoras. certa vez, abriu a porta do armário em um quarto de hotel e levou um susto ao se deparar com uma fã escondida. mas foi uma menor de idade que o deixou preocupado. túlio precisou procurar os pais da menina que perdeu a razão e acreditava na própria fantasia que o jogador era seu namorado.os anos se passaram, e a realidade de túlio mudou. os gols se tornaram mais difíceis, e o ídolo já não tinha mais tanto espaço nos clubes grandes. a fama diminuiu e o assédio das fãs também. ele aprendeu a viver o outro lado da vida de atleta e colecionou histórias pelo interior do país.a passagem pela canedense em 2011 rendeu apenas dois gols para a contagem, mas ficou marcada por episódios que não serão esquecidos. ele chegou a jogar em um estádio para apenas um pagante e viveu situações constrangedoras.certa vez, após um jogo, não havia água no chuveiro. túlio tomou banho na pia e lavou apenas as partes íntimas. “foi um banho tcheco mesmo”, brinca.foi lá também que ele viveu talvez a situação mais perigosa de sua carreira. “depois de um jogo à noite, um torcedor do adversário invadiu o vestiário bêbado e armado. ele nos ameaçou dando tiro para cima e disse ‘se ganhar aqui, ninguém sai vivo’. nunca passei tanto medo”, conta.mas foi na amazônia que ele considera ter vivido sua maior aventura. em 2006 jogava pelo fast, de manaus, e o principal meio de transporte para as partidas era o barco. certa vez, precisou enfrentar uma viagem de 16h pelo rio amazonas dormindo em uma rede. valeu a pena. ele marcou dois gols e ficou mais perto do milésimo.“falaram para mim que tinha um camarote só para mim. mas era meio apertado e muito frio. resolvi dormir na rede mesmo. foram 15, 16 horas”, relembra. túlio maravilha +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a revista norte-americana forbes divulgou uma lista dos jogadores de futebol mais bem pagos no mundo com o meia inglês david beckham, do los angeles galaxy, na liderança. entre os jogadores brasileiros, o meia kaká, do real madrid, é o único entre os dez que mais embolsam, na quinta colocação.lista dos jogadores mais bem pagos*david beckham (la galaxy)46 milhõescristiano ronaldo (real madrid)42 milhõeslionel messi (barcelona)39 milhõeswayne rooney (manchester united)24 milhõeskaká (real madrid)21 milhõesjohn terry (chelsea)18 milhõesyaya touré (manchester city)18 milhõesfernando torres (chelsea)17 milhõesfrank lampard (chelsea)16 milhõessteven gerrard (liverpool)16 milhões*valores em dólares segundo a publicação norte-americana, beckham ganhou 46 milhões de dólares (cerca de r$ 86 milhões) em 2011, incluindo o salário do seu clube, o galaxy, e contratos publicitários com adidas e samsung, entre outros. na segunda colocação da lista está o atacante português cristiano ronaldo, do real madrid, que recebeu 42 milhões de dólares (r$ 78,5 milhões) no ano passado. já messi, principal rival do luso dentro dos campos, perde quando o assunto é dinheiro.o argentino do barcelona, três vezes seguido melhor jogador do mundo em eleição da fifa, está em terceiro na lista e recebeu 39 milhões de dólares (r$ 72,9 milhões). o atacante inglês wayne rooney, do manchester united, vem em seguida, já distante dos primeiros colocados, com “apenas” 24 milhões de dólares.na quinta colocação está o meia brasileiro kaká, que recebeu 21 milhões de dólares (r$ 39,2 milhões), entre eu salário no real madrid e recursos vindo de seus parceiros publicitários. o outro brasileiro na lista é o lateral direito daniel alves, do barcelona, na 15ª colocação, com ganhos de 15 milhões de dólares.entre os dez primeiros, completam a lista john terry (chelsea), yaya touré (manchester city), fernando torres (chelsea), frank lampard (chelsea) e steven gerrard (liverpool).a lista comprova também que o futebol inglês é o mais rico do mundo. seis dos dez jogadores mais bem pagos do mundo atuam no campeonato inglês, sendo três deles no chelsea, um no manchester city, um no manchester united e outro no liverpool.
que a cet (companhia de engenharia de tráfego) não leia essa notícia. mas, na alemanha, uma senhora levou uma multa por “estacionar” sua cadelinha em local proibido.ingeburg kaminski, 75 anos, havia deixado a cadela tessa amarrada a um poste para ir fazer compras. quando voltou da loja, se deparou com uma multa por estacionamento proibido na coleira da cachorrinha. “saí por apenas 20 minutos. os guardas disseram que a tessa estava atrapalhando os pedestres na calçada”, disse ingeburg, que vivem em essen, na alemanha.“mas ela estava quietinha, com um monte de gente andando ao seu redor. ela é doce, pequena e ama atenção”, contou. que a moda não pegue, né? senão, daqui a pouco, vão multar cães aqui no brasil também. ou, pior, a prefeitura de são paulo pode decidir emplacar e criar o rodízio de cachorros no centro expandido. credo. (com bild) conheça boo, o cãozinho mais fofo do mundo +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: você já viu animais como esses? +146 +144 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cenoura é uma das hortaliças mais consumidas no mundo e uma das melhores fontes de betacaroteno, transformado em vitamina a quando ingerido e metabolizado. além disso, o vegetal também possui fibras, potássio, cálcio, sódio e vitamina c.de acordo com a organização mundial de saúde o consumo de apenas duas cenouras médias por semana já garante a vitamina a necessária ao corpo humano adulto no período. no brasil a raiz é comercializada crua ou processada, e seu uso é intenso em saladas, refogados, bolos, tortas... humm! uma infinidade de receitas. veja como é fácil cultivar o vegetal em casa, mesmo com pouco espaço.carregando conteúdo...
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o corinthians se deu ao luxo nesta quarta-feira de promover revezamento de artilheiros na goleada diante do deportivo táchira, 6 a 0. autor do quinto gol do jogo, liedson admitiu que foi escolhido para bater o pênalti após pedido dos jogadores. o atacante não vive fase goleadora. o gol seria um “prêmio” ao atacante.liedson pediu autorização a tite antes da cobrança. o jogador errou a cobrança, mas no rebote anotou o gol. “pedi autorização para o tite, porque ele sabe que não sou um dos batedores oficiais. não bati muito bem, mas tive felicidade do rebote. fico feliz por ter o apoio dos meus companheiros, que pediram para cobrar”, destacou o atacante.foi a maior goleada da libertadores. foram seis gols anotados por seis jogadores diferentes: danilo, paulinho, jorge henrique, emerson, liedson e douglas. para liedson, o triunfo frente ao clube venezuelano reforçou o estilo coletivo corintiano, sem estrelas.simule os jogos da próxima faseemelec no caminho do corinthians; inter e fluminense podem fazer duelo brasileiro. confira como ficariam as oitavas de final no simulador da libertadores do uolsimule os próximos confrontos“em cada jogo o corinthians está se superando em termos de união. a classificação e o primeiro lugar do grupo fizeram jus a nossa partida”, disse.agora o corinthians aguarda o resultado do universidad de chile-chi x atlético nacional-col, na quinta, para saber se termina com a 2ª melhor campanha da fase de grupos da libertadores. isso acontecerá se o atlético nacional não vencer no chile por 2 ou mais gols de diferença.o fluminense assegurou o posto de melhor da fase ao derrotar o arsenal-arg por 2 a 1, nesta quarta.
efe fotografia distribuída pelas forças aéreas mostra um iate naufragado entre as ilhas de skyros e psarra no mar egeu, na grécia quando o premiado iate a motor de luxo yogi afundou perto de uma ilha grega em 17 de fevereiro, a comunidade de iatismo ficou chocada. construído no ano passado no estaleiro turco proteksan-turquoise, o iate camper & nicholsons de 60 metros venceu o prêmio de iate mais inovador de 2011, concedido na feira internacional de embarcações em cannes. o iate, registrado na frança, afundou além da costa de skyros, uma ilha grega no mar egeu, supostamente em consequência de uma falha mecânica em mar agitado e ventos com força de vendaval. a embarcação levou sete horas para afundar depois que a água começou a entrar. a tripulação de oito pessoas foi resgatada por um helicóptero da força aérea grega. as investigações oficiais prosseguem e não é de conhecimento público o motivo exato para ter afundado. uma investigação interna da proteksan-turquoise, analisando a construção e arquitetura naval do iate, concluiu que o "naufrágio não pode ser atribuído a algo estrutural ou técnico que teria comprometido sua navegabilidade". a empresa, uma das várias na turquia –que atualmente figura entre as principais construtoras de superiates– disse que o yogi foi construído e certificado de acordo com padrões internacionais rígidos e aprovado pelas autoridades francesas. apesar dessas garantias, o acidente e a falta de informação mais detalhada levantaram dúvidas sobre a segurança dos grandes iates comerciais e particulares, à medida que tanto o número quanto o tamanho dessas embarcações continuam crescendo. mesmo assim, o naufrágio do yogi foi um "evento excepcional", disse theo j. hooning, secretário-geral da associação dos construtores de superiates, conhecida como sybass, com sede em mônaco, que representa os construtores de iates de mais de 40 metros de comprimento. há regras ambientais e de segurança rígidas que devem ser seguidas, ele disse em um e-mail neste mês. a maioria dos iates cumpre o código para grandes iates comerciais, para embarcações com mais de 3 mil toneladas brutas, ou o código para iates de passageiros, para embarcações maiores ou que transportam mais de 12 passageiros. ambos os códigos são equivalentes à legislação de segurança para transporte marítimo internacional, conhecida como solas, sigla em inglês para segurança da vida no mar, emitida pela organização marítima internacional, ou imo (na sigla em inglês). grandes iates que operam internacionalmente também devem cumprir as exigências da convenção internacional para prevenção da poluição de navios, conhecida como marpol –de poluição marinha. isso se aplica a todas as embarcações que operam internacionalmente com mais de 400 toneladas brutas, um limiar que abrange a maioria dos grandes iates. "em relação às questões ambientais e de segurança, e também de integridade estrutural e técnica, os grandes iates atendem os mesmos padrões, ou maiores, em vigor para os navios comerciais que operam internacionalmente", disse hooning. com essas salvaguardas, "a sybass não está preocupada com o aumento do número de iates. os mares e oceanos dão amplo espaço para navegação". franc jansen, que chefia as atividades administrativas da yachting partners international, uma empresa de gestão e corretagem de iates com sede em mônaco, concordou. os riscos precisam ser vistos proporcionalmente, ele disse: sim, há mais iates, de modo que a probabilidade matemática de um acidente aumentou. mas, ele acrescentou, o tamanho dos iates não é um problema: até mesmo o maior iate ainda é muito pequeno em comparação a um navio de passageiros ou de cruzeiro. hooning disse que há regulamentações rígidas para construção e condução de iates, e elas são atualizadas para refletir mudanças nas condições. o código dos grandes iates comerciais, desenvolvido pelas autoridades marítimas britânicas, mas usado por todo o mundo, é reconhecido pela imo e se tornou o padrão de fato de segurança mundial. o código está sendo revisto para tratar de várias questões. entre elas, o capítulo sobre comunicação por rádio está sendo atualizado para atender as mais recentes exigências do sistema mundial de socorro e segurança marítimos, um conjunto de procedimentos de segurança, tipos de equipamento e protocolos de comunicação, utilizado para melhorar a segurança e tornar o resgate mais fácil. há novos capítulos cobrindo acomodação da tripulação de acordo com as exigências da convenção do trabalho marítimo de 2006. um anexo para instalações de helicópteros está sendo revisto para refletir as exigências do setor. as autoridades marítimas dizem que a revisão é necessária para deixar o código de acordo com as condições modernas, e as novas regras deverão ser adotadas até o final do ano. ainda assim, apesar dos iates comerciais e fretados terem que cumprir as regras, os iates para uso pessoal ou familiar ficam em uma área cinzenta que costuma não ser coberta pela legislação. "eles podem mais ou menos fazer o que quiserem", disse keith vernon, um inspetor da lloyds register, no reino unido. os iates estão se tornando mais complexos, com mais desenhos inovadores –o yogi é um exemplo disso– e muitos proprietários preferem embarcações personalizadas ou sob medida que serão mais fáceis de serem vendidas posteriormente no mercado. a busca por projetos cada vez mais personalizados e complexos poderia levantar novas questões de segurança. é importante diferenciar entre os iates comerciais e os iates de uso apenas particular, disse jansen, da yachting partners international. os iates comerciais devem cumprir as regras adicionais de segurança, mas é diferente para os iates particulares. "para os iates estritamente particulares, há muito poucas regulamentações em vigor", disse jansen em uma entrevista. "pessoalmente, eu não acho isso certo." pegue dois iates semelhantes com o mesmo número de tripulantes, ele disse: um, fretado, terá que atender todas as regras de segurança para iates comerciais; o outro, registrado como um iate particular de família, não. "se apenas o proprietário e sua família estiverem a bordo e o barco tiver registro privado, eu não estou dizendo que não há regras, mas quase não há regras", disse jansen. "eu acho que essa é uma questão que deveria ser tratada." um monitoramento mais atento e centralizado dos iates particulares beneficiaria o setor, mas esse não é o foco das principais organizações de transporte e de segurança marítima. a agência europeia de segurança marítima poderia, em teoria, monitorar os grandes iates, mas isso não faz parte de seu mandato, e iates particulares não estão incluídos em suas estatísticas de acidente, disse um porta-voz da agência, louis baumard. os países membros da união europeia têm diversas práticas e leis, e cada um deles coleta seus próprios dados separados. um iate particular não envolvido em comércio não está sujeito à convenção solas, independente de seu tamanho, número de passageiros ou natureza internacional de sua viagem, disse baumard. embarcações envolvidas em comércio devem possuir o certificado solas, ele notou: mas as administrações marítimas divergem em sua interpretação de "embarcação envolvida em comércio". de modo semelhante, na imo, "nós não lidamos com iates, mas com transporte marítimo comercial", disse lee adamson, editor administrativo da revista trimestral da organização. "iates particulares não se enquadram na convenção da imo." as autoridades reconhecem que não é prático aplicar aos iates particulares os padrões e exigências das grandes convenções da imo, que foram desenvolvidas para lidar com navios de carga e navios de passageiros. os iates particulares e veleiros têm uma vida operacional diferente em comparação aos navios comerciais de passageiros –como notado no preâmbulo do novo código para iates de passageiros aprovado em janeiro. "os iates particulares têm um padrão de operação muito diferente (em grande parte para viagens ocasionais em áreas de operação e condições de tempo definidas) em comparação a um navio de passageiros típico, que geralmente opera 24 horas por dia, sete dias por semana, em um cronograma rígido", diz o código. o cumprimento pleno das regulamentações feitas para os navios maiores seria "não razoável e, em alguns casos, desproporcionalmente oneroso", ele acrescenta. para os usuários de iates particulares, o estilo de vida é um fator importante. se você for dono de um iate no mediterrâneo, você deseja estar no centro de um vilarejo pitoresco ou elegante, e próximo de sua vida social. os iates maiores podem precisar ancorar fora de um porto, mas com acesso relativamente fácil. grande parte da vida do iate é passada em um porto ou próximo de um. quando os proprietários saem de iate, é geralmente para desfrutar de um clima agradável. "as pessoas estão em férias", disse jansen. "você não entra em uma tempestade por diversão." os iates raramente são expostos a condições ou clima perigosos. os maiores podem ocasionalmente cruzar o oceano por conta própria, em vez de no deque de um cargueiro; mas não são como navios de carga, cruzando os sete mares em movimento perpétuo. mas eles enfrentam outros riscos: os proprietários podem ser imprudentes, particularmente quando passam de um iate pequeno para um maior, que nem eles e nem seus capitães têm experiência para operar com segurança. há uma grande diferença, por exemplo, entre uma embarcação com menos de 24 metros de comprimento e um iate de 50 metros –uma diferença não apenas de comprimento, mas, muito mais importante, de volume. "é a diferença entre um iate que você pode conduzir sozinho e um pequeno navio para o qual há a necessidade de uma tripulação profissional", disse jansen. atualmente, os iates raramente são submetidos a inspeções e controles de segurança portuários. a guarda costeira americana ocasionalmente sobe a bordo de iates privados, mas as checagens europeias se concentram quase exclusivamente em navios de carga e de passageiros. inspeções não anunciadas poderiam ser impopulares, mas aumentariam a segurança de modo geral no setor, disse jansen. "em relação à segurança, ainda há trabalho a ser feito." ler matéria completa
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o leitor luciano não consegue colocar nenhuma imagem na capa na nova linha do tempo do facebook. por isso entrou em contato com o uol tecnologia, querendo saber como resolver o problema.se tiver alguma dúvida sobre tecnologia, envie um e-mail para uoltecnologia@uol.com.br, que ela pode ser respondida. veja também, no álbum abaixo, uma seleção de capas para usar em seu perfio do facebook. de acordo com o próprio facebook, pelo fato de a timeline ser um serviço novo, algumas funcionalidades ainda precisam ser aprimoradas. por outro lado, as imagens precisam seguir alguns padrões (como dimensões) para serem perfeitamente inseridas na capa da timeline.para que a foto não seja recusada pelo site de relacionamentos, procure imagens com, no mínimo, 720 pixels de largura. caso não saiba se sua foto segue este padrão, é possível descobrir com a ajuda do windows. entre no diretório em que sua imagem está salva. sem abrir, clique sobre ela com o botão direito do mouse e selecione "propriedades". selecione a aba "detalhes". desça o cursor até chegar no título imagem e procure por "largura".outras imagenso facebook ainda dá uma série de dicas, em geral, para quem está com problemas para subir imagens – sejam elas de capa ou não. o primeiro passo para não ter problema ao tentar incluir fotos é que o navegador esteja com a versão mais recente do adobe flash.outro ponto importante é subir as imagens diretamente pelo navegador. o facebook informa que é possível ter problemasao tentar incluir imagens editadas ou por meio de aplicativos de terceiros. além disso, observe a extensão da imagem. o site aceita mais facilmente fotos nos formatos .jpg, .bmp, .png, .gif e .tiff.por fim, fique atento ao tamanho do arquivo: o facebook não aceita imagens com mais de 15 mb.
o técnico muricy ramalho revelou que não pediu a diretoria do santos a contratação do atacante robinho, do milan-ita, mas acredita que o ex-camisa 7 pode ser um "sonho possível" para o ano do centenário do clube. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para muricy, o retorno de robinho no início de 2010, quando o jogador foi emprestado ao santos pelo manchester city, da inglaterra, na época, e o plano de carreira para manter neymar até a copa do mundo de 2014, mostra que os dirigentes santistas podem trazer o ídolo mais uma vez.“na outra vez era um sonho também. todos diziam ser impossível. quem não gostaria de ter o robinho? eles não falaram comigo sobre isso, porque sabem que é difícil. mas se tratando do santos, já trouxeram robinho outra vez, seguraram ganso e neymar. então, não dá para duvidar. seria um reforço e tanto, mas não foi conversado”, afirmou muricy.o uol esporte revelou com exclusividade as negociações entre os dirigentes santistas e robinho. o clube acertou os valores salariais com o atacante do milan. para isso, o time alvinegro conseguiu investidores para arcar com uma proposta de r$ 1,5 milhão mensais de salário. o contrato oferecido é por empréstimo, por uma temporada, já que o atleta tem vínculo com o clube italiano até o meio de 2014.as transações do santos com robinho são comandadas por pedro luis nunes conceição, ex-diretor de futebol do clube e integrante do novo conselho gestor do clube. a proposta que partiu do cartola, por sinal, agradou ao atacante, principalmente pelo fato de o salário do jogador não superar o valor da proposta santista. atualmente, o atleta recebe mensalmente do milan pouco mais de r$ 900 mil em uma conta bancária no brasil, já com os impostos descontados da europa.leia mais sobre o santossem fucile, muricy improvisa henrique na lateral e mantém elano entre os titulares santos colocará invencibilidade de 21 jogos como mandante à prova contra the strongest leia mais notícias sobre o santos na uol esporteo presidente do santos, luís álvaro de oliveira ribeiro confirmou na semana do centenário do clube, que existe o interesse do santos e do próprio jogador em fechar o negócio. no entanto, o milan não aceita liberar o atleta.a dificuldade do santos em convencer o milan aumentou com mais uma lesão muscular sofrida por alexandre pato, que desfalcará o milan até o fim da atual temporada do futebol italiano.além disso, o clube italiano não pretende se precipitar no retorno de cassano. o atleta voltou aos gramados contra a fiorentina no último fim de semana após cinco meses afastado dos jogos por conta de um acidente vascular cerebral (avc). com isso, robinho é considerado titular do ataque do milan ao lado de ibrahimovic.
a juíza ivone ferreira caetano acatou nesta quarta-feira o pedido do ministério público do rio de janeiro para interdição do ct de itaguaí, que servia para os treinamentos dos jovens, assim como alojamentos e refeitórios na sede de são januário. a ação foi movida pela promotora clisanger ferreira gonçalves, da promotoria da infância e da juventude, contra o vasco pela série de irregularidades encontradas em suas categorias de base.vasco sofre dois processos, e mp vê seis irregularidades após morteprincipal problema da gestão roberto dinamite, as categorias de base do vasco seguem dando dor de cabeça ao mandatário. a morte de um garoto de 14 anos nas dependências do clube chamou a atenção para o assunto há quase dois meses, mas o ministério público já investiga o futebol amador da equipe desde agosto de 2010. agora, o órgão foi além e apontou seis irregularidades, que resultarão na próxima semana em dois processos contra o clube. um movido pela promotoria da infância e da juventude e outro pela procuradoria do trabalho. leia a matéria completa no uol esporte o vasco é investigado desde agosto de 2010, mas o processo tomou corpo após a morte de wendel junior venâncio da silva, de 14 anos, no centro de treinamento de itaguaí, em 9 de fevereiro. na ocasião, o local não contava com médicos e equipamentos para socorrê-lo quando ele passou mal.o vasco foi intimado no final da tarde desta quarta-feira. a partir da próxima quinta, o clube terá cinco dias corridos para melhorar as condições estruturais dos alojamentos de são januário. em caso de não cumprimento da determinação, uma multa diária de r$ 30 mil será aplicada. conforme o uol esporte divulgou no dia 5 de abril, o vasco omitiu em um tac (termo de ajustamento de conduta) a existência do ct de itaguaí, e não solucionou os problemas dos alojamentos com r$ 4 milhões extras de receitas no ano passado. entre as irregularidades encontradas em são januário estão: veículo que transporta os jovens em péssimas condições de conservação, alimentação insuficiente, falta de exames médicos e atendimento especializado, condições precárias dos alojamentos e falta de higiene.“a ação quer a adequação imediata dos alojamentos em são januário, como a estrutura existente nos refeitórios do clube. a ação também proíbe a transferência dos jovens até o ct de itaguaí, que não oferece condições compatíveis. negociamos com o vasco antes de tudo isso, mas jamais obtivemos a resposta necessária. é importante que os clubes entendam que têm responsabilidades. estamos preocupados com novas violações de direitos e trágicos incidentes como o que aconteceu com o wendel”, explicou a promotora clisanger ferreira gonçalves.a investigação também se estende a flamengo, fluminense e botafogo. o ministério público já detectou problemas no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. novas inspeções serão realizadas nas próximas semanas. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
refilmagem da ficção científica estrelada por arnold schwarzenegger que virou cult nos anos 1990, “o vingador do futuro” gira em torno de um homem que descobre que toda sua vida é falsa e foi inserida artificialmente em sua memória. em entrevista coletiva sobre o filme, realizada em evento da sony em cancun (méxico), o elenco falou sobre que experiências gostariam que fossem enxertadas em suas memórias. veja o trailer do filmetrailer legendado de "o vingador do futuro"“eu sempre quis dar mamadeira a um carneirinho. mas é algo que eu posso fazer, não precisaria inserir essa memória. também nunca usei cocaína, sou muito medrosa”, disse a atriz kate beckinsale, uma das estrelas femininas do filme. sentado ao seu lado, o protagonista colin farrell fez graça de sua fama de bad boy desculpando-se: “não tenho aqui comigo...”.a outra estrela feminina do elenco, jessica biel, foi mais comportada em sua resposta: “acho que seria a faculdade. quatro anos loucos na faculdade. talvez uns anos no exterior também”, disse a noiva de justin timberlake, que ostentava um enorme anel de noivado.tom mais sériofarrell, que vai ao brasil em julho divulgar o filme, assume o papel de douglas quaid, que foi de schwarzenegger, mas acredita que o remake tem um tom muito diferente do original. “o original é um filme muito divertido, que trabalha em diferentes níveis. o nosso não é tão engraçado. o original era intencionalmente engraçado. arnie era o rei das tiradas. fico muito contente de não terem me feito fazer isso. em termos de tom, o nosso é muito mais sério do que o original”, diz.o diretor len wiseman diz que se baseou mais no conto “we can remember it for you wholesale”, de philip k. dick, no qual o primeiro “o vingador do futuro” se inspira. “nós pegamos o material original no qual o filme de paul verhoeven se baseia e tomamos uma direção diferente. eu acho até que o material tinha um tom diferente do tom do primeiro filme”, diz wiseman. o diretor também conta que encontrou em um evento com schwarzenegger, que lhe contou histórias sobre a produção e falou sobre o processo de trabalhar as atuações nos dos níveis do filme, o da realidade e o da fantasia. cena de "o vingador do futuro"duelo femininonesta nova versão, beckinsale e biel assumem os papéis que foram de sharon stone e rachel ticotin, a suposta mulher de quaid e a amante que ele tinha na vida que foi apagada de sua memória, o que implica em algumas cenas de luta entre a mulher mais sexy do mundo e a mulher mais bonita do mundo, como definiu um jornalista presente.“foi muito divertido. porque kate e eu geralmente só lutamos contra homens enormes, monstros e criaturas estranhas. e dessa vez estávamos lidando com cabelos longos, alças de sutiã, roupas apertadas”, conta biel. “foi a luta violenta mais educada que eu já vi”, completa wiseman.“eu estava com muito medo. ela é essa garota linda e eu tinha que dar 17 socos naquele nariz. pensei que seria processada até minha próxima vida se a machucasse. mas foi muito divertido e, como len disse, teve muitos ‘oh, desculpe’, ‘oh, foi minha culpa’. é o tipo de coisa que não acontece com homens, por estranho que pareça. outra coisa legal que aconteceu, acho que por sermos duas garotas, foi que minha filha estava lá com uma amiga, as duas com 12 anos. jessica e eu ensinamos a luta inteira às garotas e elas aprenderam em 19 minutos – nós levamos duas semanas. o departamento de figurinos fez versões menores das nossas roupas para elas e isso foi filmado”, conta beckinsale. eu queria fazer um futuro realístico e tinha medo de que fosse ficar exageradamente futurísticolen wiseman sobre "o vingador do futuro"3dsobre a decisão de não fazer “o vingador do futuro” em 3d, o diretor diz que não é um grande fã da tecnologia e acha que não combinaria com o filme que queria fazer. “eu queria fazer um futuro realístico e tinha medo de que fosse ficar exageradamente futurístico. pegar um mundo futurístico, com todos os seus elementos, e adicionar 3d a isso, achei que não era apropriado para o tom do filme. e há poucos filmes que trabalharam realmente bem com o 3d. eu fiquei extasiado com ‘avatar’, mas em outros filmes simplesmente fico muito consciente do 3d. e acho que a conexão com o personagem fica abalada”, diz wiseman.
a noite antes do jogo contra o chelsea, na última quarta, foi agitada para o time do barcelona, segundo o jornal inglês the sun. de acordo com a publicação, dois torcedores pediram um autógrafo a messi, irritaram o brasileiro daniel alves e causaram uma confusão que só terminou com uma ligação para a polícia londrina.os torcedores em questão eram ingleses de manchester que estavam em londres para fazer compras e descobriram que estavam dividindo hotel com o time do barcelona. ryan hill, james mcwatt e steve carruthers disseram ter adquirido uma camisa do barcelona somente para que messi a autografasse. em um encontro em um corredor do hotel, o argentino estaria quase assinando a peça quando daniel alves teria se irritado com os fãs. os ingleses não explicam a razão da reação intempestiva do lateral, mas dizem que ele começou a gritar e se incomodou quando viu que um deles estava fazendo um vídeo da cena com o celular.daniel alves dá sua versãopor meio de sua assessoria de imprensa, daniel alves disse que torcedores tentaram invadir área reservada à delegação do barcelona. leia maiso incidente teria chamado a atenção de outros jogadores do barcelona, como adriano, thiago alcântara e alexis sanchez, que teriam saído de seus quartos para ver o que estava acontecendo. depois da interferência de um segurança do time catalão, a polícia foi chamada para evitar mais problemas.minutos depois, o trio foi expulso e banido para toda a vida do hotel cinco estrelas em que o incidente aconteceu. como se sabe, a aventura londrina terminaria mal para o barcelona, que na última quarta perdeu por 1 a 0 para o chelsea e ficou em situação complicada na liga dos campeões.
flavio florido/uol murer exibe medalha de prata conquistada no pan de guadalajara nenhuma rival duvida ou questiona a força da russa yelena isinbayeva, recordista mundial do salto com vara, mas a brasileira fabiana murer esbanja confiança e diz que pode superar a adversária na olimpíada de londres. a atleta paulista foi campeã mundial em 2011 e se apoia no título para acreditar em um triunfo sobre isinbayeva. isinbayeva esnoba murer e rivais a russa yelena isinbayeva “esnobou” a concorrência, na qual se inclui a brasileira fabiana murer, e afirmou que ela mesma é a sua maior rival na briga pela conquista da medalha de ouro no salto com vara nos jogos olímpicos de londres, o que seria seu terceiro título olímpico consecutivo.leia a matéria sobre a russa “percebi [no mundial] que era possível, pude ver que ela não era tão imbatível”, recorda murer. “hoje eu sei que se treinar bem, se estiver confiante e chegar perto dos 5 metros, então eu posso competir cabeça a cabeça com ela. esse é meu objetivo, melhorar e tentar me aproximar dela para competir pelo primeiro lugar.” a brasileira foi campeã mundial com um salto de 4,85 m, justamente a melhor marca de sua carreira, obtida também em 2010. isinbayeva, por sua vez, bateu o recorde mundial 28 vezes e hoje tem como melhor marca 5,06 m. “em um ano olímpico, os atletas melhoram e suas marcas pessoais melhoram. preciso superar minha melhor marca para poder ganhar uma medalha”, projeta murer. se a brasileira está confiante, isinbayeva não fica atrás. “em londres, minha principal adversária será eu mesma, porque sei a altura que posso chegar a saltar e também sei a marca das minhas rivais. não estou preocupada com os jogos olímpicos, pois agora estou muito segura de mim, porque sei que tudo está bem na minha vida”, disse a russa ao laureus.com. murer e isinbayeva construíram nos últimos anos uma relação de amizade, graças a treinos que fizeram juntas durante semanas. às vésperas da olimpíada, contudo, cada uma só quer saber do lugar mais alto do pódio. no caso da russa, ela briga pelo terceiro ouro consecutivo. murer nunca subiu ao pódio. informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 113 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos fabiana murer anunciou aposentadoria nesta quinta-feira rafael von zuben/bm&fbovespa mais fabiana murer - especial dia de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - treino especial do atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - treino do atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - especial treino de atleta lucas lima/uol mais fabiana murer - treino 1 lucas lima/uol mais fabiana murer na premiação, no rio de janeiro. ela levou o título de melhor do atletismo julio cesar guimarães / uol mais também nas redes sociais, fabiana murer, única campeã mundial da história do atletismo brasileiro, postou foto se aprontando para a premiação reprodução / facebook mais fabiana murer exibe medalha de prata conquistada na quarta-feira na modalidade salto com vara alexander hassenstein/getty images mais fabiana murer faturou a medalha de prata no salto com vara em acirrada disputa com a cubana yarisley silva, que levou o ouro reuters mais fabiana murer buscava o bicampeonato mundial. a brasileira faturou a medalha de prata no salto com vara em acirrada disputa com a cubana yarisley silva, que levou o ouro getty images mais fabiana murer fez o terceiro melhor salto de sua carreira em nova york reuters/eduardo munoz mais fabiana murer vence o troféu brasil, em são bernardo agência luz/bm&fbovespa mais duda amorim (handebol), vitor pennalber (judô), fabiana murer (atletismo), robert scheidt (vela) e marcus vinicius (tiro com arco) no centro de treinamento do cob, no rio reprodução/facebook mais 17.set.2014 - fabiana murer mostra o troféu da liga diamante gustavo epifanio/folhapress mais 28. ago. 2014 - fabiana murer comemora salto na etapa de zurique, da liga de diamante efe/ennio leanza mais 28. ago. 2014 - brasileira fabiana murer compete pela etapa de zurique da liga de diamante e é bicampeã efe/ennio leanza mais 28. ago. 2014 - fabiana murer se prepara para salta na etapa de zurique da liga de diamante, nesta quinta-feira efe/ennio leanza mais 28. ago. 2014 - fabiana murer comemora título da liga de diamante afp photo/ fabrice coffrini mais 28. ago. 2014 - fabiana murer salta em zurique e é bicampeã da liga de diamante efe/ennio leanza mais 18.jul.2014 - fabiana murer conquistou o ouro na etapa de mônaco e se isolou na liderança da diamond league divulgação mais 14 jun. 2014 - fabiana murer salta durante disputa pela diamond league, em nova york al bello/getty images/afp mais 13.ago.2013 - fabiana murer lamenta após ser eliminada na final do salto com vara por não saltar 4,75 m efe/sergei ilnitsky mais 13.ago.2013 - brasileira fabiana murer acena para o público ao superar marca na final do salto com vara reuters/denis balibouse mais 11.ago.2013 - brasileira fabiana murer salta durante a fase classificatória do salto com vara do mundial de moscou cameron spencer/getty images mais 26.jul.2013 - brasileira fabiana murer acena após competir no salto com vara na liga de diamante de londres; ela ficou com o bronze após marcar 4,63, enquanto a vencedora yarisley silva, de cuba, saltou 4,83 m e anotou o recorde da competição andy rain/efe mais 26.jul.2013 - brasileira fabiana murer compete no salto com vara na liga de diamante de londres; ela ficou com o bronze após marcar 4,63, enquanto a vencedora yarisley silva, de cuba, saltou 4,83 m e anotou o recorde da competição ben stansall/afp mais 26.jul.2013 - brasileira fabiana murer acena após competir no salto com vara na liga de diamante de londres; ela ficou com o bronze após marcar 4,63, enquanto a vencedora yarisley silva, de cuba, saltou 4,83 m e anotou o recorde da competição andy rain/efe mais "quando saí correndo, o vento estava muito forte contra, aí parei, decidi esperar mais um pouco e quando comecei a correr de novo ainda estava muito forte. realmente não dava para fazer o salto porque estava muito perigoso, e não dava mais tempo. isso é esporte, acontece" - fabiana murer, após ser eliminada ainda nas eliminatórias do salto com vara lalo de almeida/ folhapress mais yelena isinbayeva e fabiana murer se concentram nas eliminatórias do salto com vara kerim okten/efe mais fabiana murer acena após saltar 4,50m; brasileira foi eliminada ainda na primeira fase da olimpíada afp photo / jewel samad mais fabiana murer falha em tentativa de salto; brasileira ficou em 14º na eliminatória e não avançou à final lalo de almeida/ folhapress mais fabiana murer deixa as eliminatórias do salto com vara em 14º lugar após falhar três vezes nos 4,55 m lalo de almeida/ folhapress mais fabiana murer solta a vara durante tentativa de salto; brasileira ficou em 14º na eliminatória e não avançou à final franck fife/afp mais fabiana murer faz tentativa em eliminatória do salto com vara nos jogos olímpicos reuters/mark blinch mais fabiana murer em salto pela liga diamante no dia 2 de junho, em eugene, nos estados unidos craig mitchelldyer/afp mais fabiana murer recebe troféu no prêmio brasil olímpico satiro sodré/agif/ae mais atletismo - fabiana murer conquistou o ouro no salto com vara no mundial de daegu e se tornou a primeira brasileira a subir no lugar mais alto do pódio na história da competição afp photo / adrian dennis mais fabiana murer cai após tentativa de salto com vara durante conquista da prata no pan daniel marenco/folhapress mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais fabiana murer exibe medalha conquistada em daegu ao lado do técnico/marido elson miranda roberta nomura/uol esporte mais fabiana murer (d) participa da abertura do pregão da bolsa de valores de são paulo roberta nomura/uol esporte mais fabiana murer exibe sua medalha de ouro conquistada no salto com vara no mundial de atletismo (01/09/2011) efe/rungroj yongrit mais fabiana murer exibe medalha de ouro conquistada no salto com vara do mundial em daegu lee jae-won/reuters mais medalhista de ouro fabiana murer acena para o público no pódio antes de ouvir o hino nacional e receber medalha em daegu lee jae-won/reuters mais fabiana murer acena para o público em daegu após receber a medalha de ouro pela conquista do mundial no salto com vara rungroj yongrit/efe mais fabiana murer recebe a medalha de ouro dois dias depois de ter conquistado o título mundial no salto com vara em daegu (01/09/2011) divulgação/iaaf mais um dia depois de conquistar o título mundial no salto com vara, a brasileira fabiana murer sorri ao conceder entrevistas para jornalistas. efe/nic bothma mais fabiana murer comemora ao acertar uma tentativa na final do salto com vara no mundial de atletismo (30/08/2011) emilio naranjo/efe mais fabiana murer comemora depois de conquistar a medalha de ouro no salto com vara no mundial de daegu (30/08/2011) jung yeon-je/afp mais fabiana murer posa ao lado da alemã martina strutz e a russa svetlana feofanova, medalhistas de prata e bronze no mundial de daegu diego azubel/efe mais movimento de fabiana murer na conquista da medalha de ouro do salto com vara feminino em daegu diego azubel/efe mais fabiana murer festeja depois de garantir o primeiro ouro brasileiro em mundiais na disputa do salto com vara em daegu adrian dennis/afp mais fabiana murer comemora na pista de atletismo com a bandeira do brasil no mundial de daegu diego azubel/efe mais fabiana murer comemora com a bandeira brasileira depois de conquistar o ouro no salto com vara pelo mundial de atletismo em daegu (30/08/2011) diego azubel/efe mais fabiana murer passa pelo sarrafo para conquistar o título mundial do salto com vara em daegu peter parks/afp mais fabiana murer comemora um salto bem feito no mundial de atletismo, na coreia do sul reuters/phil noble mais detalhe da tentativa de fabiana murer durantea final do mundial de atletismo. a brasileira conseguiu acertar seus saltos e sagrou-se campeã mundial outdoor. kai pfaffenbach/reuters mais fabiana murer agradece o apoio da torcida após acertar um salto na final do mundial de atletismo. em uma noite inspirada, a brasileira conseguiu igualar seu recorde pessoal e foi campeã mundial outdoor. phil noble/reuters mais fabiana murer salta e avança à final do salto com vara no mundial de atletismo, em daegu, na coreia do sul (28/08/2011) peter parks/afp mais fabiana murer e yelena isinbayeva não são tão próximas, até pela distância física entre elas. as duas saltadoras, no entanto, já treinaram juntas por um tempo e se consideram amigas, apesar de serem rivais nas competições. andré ricardo/uol e efe/steffen schmidt mais fabiana murer ficou só com o bronze no salto com vara no aviva birmingham grand prix 2011, na inglaterra. o técnico culpou o mau tempo pelo desempenho hakon mosvold/reuters mais antes mesmo de cair no colchão, a brasileira fabiana murer sabia que o ouro estava garantido. com 4,60 m, a saltadora com vara subiu ao lugar mais alto do pódio rubens cavallari/folha imagem mais fabiana murer comemora boa estreia na temporada outdoor. marcelo ferrelli/cbat mais murer se prepara agora para o sul-americano. marcelo ferrelli/cbat mais fabiana murer saltou 4,65 m e fez a melhor marca do ano no mundo. marcelo ferrelli/cbat mais fabiana murer participa do gp rio, faturando o ouro no salto com vara na prova realizada no engenhão marcelo ferrelli/cbat mais fabiana murer participa do gp rio, faturando o ouro no salto com vara na prova realizada no engenhão marcelo ferrelli/cbat mais fabiana murer participa do gp rio, faturando o ouro no salto com vara na prova realizada no engenhão marcelo ferrelli/cbat mais a atleta brasileira fabiana murer chora após perder sua vara e discutir com juízes nos jogos olímpicos de pequim (18/08/2008) caio guatelli/folhapress mais cartaz de fabiana murer em campanha de londres felipe rocha/uol mais fabiana murer trabalha em clínica com o ucraniano vitaly petrov agência luz/ bm&fbovespa/divulgação mais fabiana murer conquistou o ouro em nova york, com a marca de 4,47 m don emmer/afp mais fabiana murer fala em entrevista coletiva na apresentação da equipe da bm&f bovespa para 2011 agência luz/ bm&f bovespa/divulgação mais ao lado de carlos arthur nuzman (c), fabiana murer (e) e murilo são eleitos os melhores do ano no prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais fabiana murer recebe o troféu de atletismo no prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais juliana (e) cumprimenta fabiana murer pelo troféu de atletismo do prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais fabiana murer chega para a cerimônia do troféu brasil olímpico no rio de janeiro andré ricardo/uol mais da esq. para a dir.: fábio gomes, vitaly petrov, fabiana murer, thiago braz e élson miranda divulgação/local mais fabiana murer concede entrevista em são paulo ricardo nogueira/folhapress mais fabiana murer confirmou o favoritismo e conquistou o ouro no troféu brasil wagner carmo/cbat mais fabiana murer (e) e maurren maggi são premiadas durante evento em são paulo luiz pires/vipcomm mais fabiana murer mostra o troféu da liga de diamante agência luz/ bm&fbovespa/divulgação mais fabiana murer conquista etapa de zurique, na suíça, e conquista a liga de diamante sebastian derungs/afp mais fabiana murer foi prata na etapa de gateshead da diamond league agifpress/divulgação mais fabiana murer conquistou ouro na etapa dos eua alexandre loureiro/cbat mais fabiana murer vence o gp brasil com melhor marca do ano fernando sotelo/divulgação mais fabiana murer deve mudar treinamento para chegar aos 4,90m divulgação mais fabiana murer comemora o aniversário de 29 anos e o título mundial indoor divulgação mais fabiana murer e seu técnico élson miranda recebem premiação após título divulgação mais salto de fabiana murer no mundial indoor de atletismo entá entre as imagens da semana reuters/fadi al-assaad mais fabiana murer conseguiu o primeiro ouro feminino em mundiais indoor marwan naamani/afp photo mais fabiana murer conseguiu a medalha de ouro no mundial de doha dominic ebenbichler/reuters mais fabiana muerer comemora vitória no mundial indorr dominic ebenbichler/reuters mais fabiana murer executa salto no mundial de atletismo dominic ebenbichler/reuters mais fabiana murer salta durante meeting de atletismo na polônia bm&fbovespa/divulgação mais fabiana murer vence meeting em stuttgart bm&fbovespa/ divulgação mais elson miranda e fabiana murer, técnico e atleta do salto com vara bm&fbovespa/ divulgação mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um dos investigados na cpi mista aberta nesta quinta-feira (19) no congresso, o senador demóstenes torres (ex-dem-go) afirmou que não assinou o requerimento pedindo o início dos trabalhos da comissão porque rejeita "falso heroísmo".flagrado em grampos telefônicos em conversas suspeitas com o contraventor carlinhos cachoeira, o senador disse também que, apesar da crise, se sente "em casa" no senado. veja frases de demóstenes torres, antes e depois da crise +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "não faço falso heroísmo. sou uma pessoa que a vida toda foi coerente. assinar teria que finalidade?", disse enquanto se dirigia a seu gabinete nesta quinta. o senador disse que respeita a decisão do congresso de instalar a comissão e repetiu que apresentará sua defesa no conselho de ética do senado. ele também disse que falará ao plenário da casa "quando for o momento adequado".questionado sobre se fica desconfortável entre os colegas por conta da crise, demóstenes afirmou: "é a minha casa. fui eleito para isso". aparentando desgaste, o senador, um dos mais ferrenhos opositores ao governo, afirmou ainda que "entende o trabalho da imprensa" no caso.mais cedo, o conselho de ética aprovou um pedido ao supremo tribunal federal (stf) para ter acesso à investigação sobre o envolvimento de demóstenes. o senador tem até a próxima quarta-feira (25) para entregar a sua defesa prévia. depois disso, o relator do caso, senador humberto costa (pt-pe), tem cinco dias úteis para entregar seu parecer preliminar sobre o processo aberto pelo conselho.costa pode recomendar a absolvição ou a aplicação de punições –entre as penas estão desde uma advertência até a perda do mandato. após isso, o relatório será votado pelo conselho. se for decidido que o senador deve ser cassado, o pedido ainda terá que passar pelo plenário da casa.entenda as suspeitas envolvendo demóstenes torrescarregando conteúdo...
a série de mouses cyborg r.a.t., da mad catz, pode não parecer muito confortável. mas quando o assunto são jogos eletrônicos, ela parece ser insuperável.é claro que há algumas falhas nesses equipamentos, como a conexão wireless e o altíssimo preço. mas, como um todo, se você procura por algo flexível, ajustado para games e que ofereça um fantástico desempenho, então a escolha óbvia é algum mouse da série r.a.t. avaliaçãopontos positivospode ser customizadoconfortávelpossui vários botõestem um ótimo softwareé genial para jogospontos negativosmuito caro; custa us$ 130 nos eua (cerca de r$ 240; ainda não está disponível no brasil)o design não é para todos os gostosorientação basicamente a jogos mmoneste lançamento mais recente, a mad catz trocou o nome r.a.t por um novo apelido: m.m.o. mas não se preocupe, a única diferença é o nome mesmo (o mad catz cyborg m.m.o. 7 ainda não está disponível no brasil).a escolha da nomenclatura reflete na renovação do objetivo do aparelho, que agora tem foco primordial nos jogos eletrônicos multiplayer – nesse caso em especial, o mouse é vendido com um plug-in para o melhor m.m.o de todos: “world of warcraft”.então, surge a pergunta, o que torna o mad catz cyborg m.m.o. 7 tão recomendado para ser utilizado em jogos online?repare em sua aparência. depois de uma rápida olhada, provavelmente não seja surpresa supor que se trata de um mouse completamente personalizável. desde a resolução em dpi até o que faz cada um dos botões (mesmo as luzes led) podem ser configuradas.apesar de a aparência sugerir o contrário, ele é realmente confortável (embora seja bem fácil clicar no botão errado, quando não o esteja utilizando em jogos). além disso, algumas partes do mouse podem ser trocadas. na caixa em que é vendido, há ainda pesos incluídos. eles servem para que, com alguns ajustes, o mouse possa atender às necessidades específicas de cada usuário. veredictoo mad catz cyborg m.m.o. 7 é um aparelho que pode não ser para todos, mas obrigado por toda sua capacidade de resposta, a qualidade com que foi desenvolvido, e a enorme gama de possíveis personalizações. trata-se de um dos melhores mouses para jogos já testado. a marca cyborg está de volta.
logo de cara, o que chama a atenção no motorola spice key é seu design atraente, formado por uma estrutura monolítica com os cantos arredondados e uma lista prateada que margeia o aparelho. o uso inicial do aparelho com preço sugerido de r$ 760 (desbloqueado) também agrada, já que é rápido e vem equipado com o android 2.3. essa é a versão renovada do sistema operacional do robozinho verde, mais robusta e com mais opções de personalização.apesar de reconhecer com precisão os toques, o touchscreen do aparelho é limitado: não permite a digitação de textos, pois não tem teclado virtual. uma explicação para não haver a opção de digitar pode ser o fato de que há pouco espaço para a exibição dos aplicativos. as 2,8 polegadas de tela parecem ser poucas para um smartphone. motorola spice key xt316câmera: 3 megapixelssistema operacional: android 2.3preço sugerido: r$ 760 desbloqueadoarmazenamento: interno de 150 mb e cartão sd de 2gb incluso na embalagempontos positivos: boa captação de som e imagens, a qualidade do hardware garante a reprodução de jogos e vídeos sem travamentopontos negativos: não possui teclado virtual , dificultando a escrita. as 2.4 polegadas de tela não são suficientes para a exibição do conteúdo de um smartphonese o objetivo do usuário não for escrever textos, não haverá problemas. os comandos dados em uma partida de boliche, em um jogo que acompanha o aparelho, por exemplo, foram fidedignos.o teclado físico em formato qwerty poderia agradar quem não se entende com a digitação por toques na tela. mas, ao contrário, não anima muito. o fato de os botões serem muito pequenos e próximos um dos outros incomoda, e a curva de aprendizado, para se digitar com precisão, é alta. até o fechamento dos testes, não foi possível se entender com q, w e e, por exemplo.o armazenamento interno é pequeno, de apenas 150 mb. inclusive não é possível fotografar, nem filmar, sem inserir no celular uma mídia de armazenamento. no entanto, acompanha o aparelho um cartão sd de 2gb (que pode abrigar cerca de 2.000 fotos).a qualidade da câmera digital integrada não é ruim. os 3 megapixels não deixam na mão quem utiliza o aparelho para subir imagens em redes sociais. para fotos mais “profissionais”, no entanto, o equipamento deixa a desejar.na hora de tocar vídeos, o aparelho não apresenta lentidão e responde bem aos comandos, como nas outras aplicações também. a qualidade de reprodução das imagens não é ruim, caso o usuário resolva subir algo no youtube. mas novamente: para usos mais profissionais, não alcança níveis de full hd, por exemplo.a captação de som é excelente, mesmo em ambientes barulhentos. é possível gravar o que uma pessoa diz em uma rua movimentada e, mesmo assim, não perder nada. na hora de reproduzir, o som é cristalino. reproduzido tanto nos fones de ouvido, quanto nos alto-falantes, o volume é alto o suficiente.de forma geral, o aparelho cumpre bem o papel na maioria dos aspectos exigidos, como na velocidade de execução de tarefas, reprodução de áudio e vídeo. no entanto, ele poderia ir além de seus recursos básicos, como na qualidade da câmera e no tamanho da tela.
ronaldinho gaúcho já deu suas escapadinhas da concentração e romário sempre foi a favor do sexo antes das partidas. certamente, eles gostariam de ouvir o conselho que o atacante do são paulo, luis fabiano, pediu nesta quinta-feira na gravação do programa altas horas, da rede globo, à especialista laura muller.o artilheiro tricolor chegou até mesmo a interromper o apresentador serginho groisman e fez a primeira pergunta. “sexo antes do jogo faz mal?”, questionou, arrancando risos da plateia presente. o surfista gabriel medina, que também participou do programa entrou na brincadeira e perguntou: "e antes do surfe?". leia mais sobre o são paulosão paulo, palmeiras, cruzeiro, botafogo, atlético e grêmio decidem oitavas em casacícero pede atenção com bragantino, mas vê são paulo com 80% de chancesadvogado de oscar repudia dinheiro do s. paulo e vê manobra para aumentar multa"o poderoso juvenal juvêncio": veja por que ele manda tanto no são pauloa resposta da especialista agradou ao atacante. “depende da intensidade desse sexo. se ficar uma hora lá, pode atrapalhar, mas se for uma coisa com carinho pode ajudar e dar energia”, respondeu para aprovação do atacante. “ah, é?”, disse, já envergonhado.antes o jogador tinha se declarado tímido, mas não hesitou e se pronunciou mais uma vez quando seus gols apareciam no telão. “esse aí foi com o braço”, cochichou com um dos jovens na plateia, quando mostrado o gol contra a costa do marfim na copa do mundo.depois, ao ser questionado por groisman, confirmou que foi o “braço de dios”, parodiando o argentino maradona, que marcou com a mão na copa da méxico de 1986. o fabuloso ainda falou da sua relação com os jovens jogadores do são paulo e disse que teve que mudar o seu perfil para se enquadrar ao grupo brincalhão.“eu fui muito bem recebido por eles, nossa relação é muito boa. como eu já tenho alguns aninhos, procuro passar minha experiência. se eu ficasse serião, eu não ia me adaptar ao grupo”, disse.“fico feliz de participar da formação dos jogadores. fizeram isso comigo e agora posso ajudá-los também”, afirmou, elegendo lucas e casemiro como os jogadores mais promissores do tricolor. além de luis fabiano e gabriel medina, o padre marcelo rossi e a apresentadora glória maria também participaram do programa. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o desmatamento da amazônia legal em março atingiu 53 quilômetros quadrados, área 15% maior que a de março de 2011, quando foram desmatados 46 quilômetros quadrados. os dados são do instituto do homem e do meio ambiente da amazônia (imazon).cerca de 60% do desmatamento ocorreu em mato grosso. o pará está em segundo lugar, com 25% e rondônia em terceiro, com 9%. entretanto, houve redução de 22% do desmatamento acumulado entre agosto de 2011 a março de 2012, totalizando 760 quilômetros quadrados a menos de floresta. no período anterior (de agosto de 2010 a março de 2011), foram desmatados 969 quilômetros quadrados.na análise dos dados de florestas degradadas na amazônia legal, o imazon registra um índice de 40 quilômetros quadrados. o número é 87% menor do que em março do ano passado, quando a degradação florestal somou 298 quilômetros quadrados. florestas degradadas são áreas não desmatadas, mas que apresentam problemas como incêndio florestal ou exploração madeireira de alta intensidade, prejudicando o solo.nesse caso, mato grosso também lidera o índice, com 67%, seguido pelo amazonas, com 15%, rondônia, com 10% e pará, com 7%.também houve redução de 62% na degradação florestal acumulada. no período de agosto de 2011 a março de 2012, foram 1.568 quilômetros quadrados. enquanto que, no mesmo período anterior, o número registrado foi 4.111 quilômetros quadrados.o desmatamento na amazônia legal foi responsável pela emissão de 3,6 milhões de toneladas de gás carbônico equivalente.o imazon faz um monitoramento paralelo ao do governo do desmatamento da região. o monitoramento oficial na amazônia é feito pelo instituto nacional de pesquisas espaciais (inpe). segundo o inpe, em março deste ano, foram desmatados 59 quilômetros quadrados na amazônia. mato grosso foi o estado campeão, com 33 quilômetros quadrados desmatados.
19.fev.2011 - kerstin joensson/ap imagem de 2011 mostra o príncipe holandês johan friso com sua mulher, a princesa mabel wisse smit, e suas duas filhas, luana e zaria. mabel mora atualmente em londres, onde seu marido está internado após ter sido soterrado por uma avalanche a mulher do príncipe johan friso, da holanda, mabel wisse smit, foi uma agente da inteligência holandesa no final dos anos 90, informa nesta quinta-feira o site do jornal "de telegraaf", baseando-se nas memórias de um ex-funcionário do serviço secreto do país. segundo o ex-espião, a princesa holandesa trabalhou como agente durante as negociações de dayton, em 1995, que deram fim à guerra da bósnia. dessa forma, a relação sentimental atribuída na época à mulher de friso com o então ministro bósnio de relações exteriores, mohammed sacirbey, seria parte de seu papel de agente. sacirbey era um dos principais envolvidos nas negociações de dayton, sobre as quais a inteligência holandesa queria ter informações de primeira mão, diz o jornal. mabel wisse smit mora atualmente em londres, onde seu marido está internado em estado de coma após ter sido soterrado por uma avalanche de neve quando esquiava na áustria no dia 17 de fevereiro.
classificado para as oitavas de final da copa libertadores e vivo na disputa pelo título do campeonato carioca, o vasco vive realidade oposta a do flamengo, maior rival e adversário de domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio. eliminado da competição continental, o rubro-negro luta para salvar o semestre com a conquista do estadual. além de brigar pela vaga na final, o time de são januário pode tornar ainda mais trágico os primeiros seis meses de 2012 pelos lados da gávea.programa de sócios gera impasse e põe aprovação das contas em riscoo vasco está nas oitavas de final da copa libertadores e na semifinal da taça rio. se o ano vai bem dentro das quatro linhas, o ambiente está longe de ser dos mais serenos nos bastidores de são januário. em constante efervescência política, um impasse financeiro envolvendo o programa de sócios “o vasco é meu”, administrado pela empresa torcedor-afinidade - hoje jeff sports - pode acarretar na reprovação das contas da gestão roberto dinamite referentes ao exercício 2011. leia a matéria completa no uol esporte comedidos nas palavras, os jogadores do vasco procuraram não polemizar durante esta quinta-feira. porém, quando questionados sobre a possibilidade de complicar a vida do flamengo não titubearam nas respostas. como o confronto é eliminatório, o time derrotado estará fora do campeonato carioca.“o vasco vai bem na temporada. estamos em um momento decisivo e clássico sempre é um jogo diferente. se fosse o vasco nessa situação, sei que o flamengo não nos deixaria seguir em frente. então, se depender de mim, o vasco vai seguir e o flamengo vai ficar. o grupo está preparado para um jogo difícil e sempre tenso. não podemos dar espaços, pois o flamengo pode nos complicar”, afirmou o atacante eder luis. o zagueiro renato silva admitiu que a pressão é superior do lado adversário pelo fracasso recente. no entanto, pediu atenção ao time rubro-negro, principalmente ao atacante vagner love.“sobrou isso [campeonato carioca] para o flamengo no primeiro semestre. ainda estamos na libertadores. esperamos ir à final nas duas frentes. independentemente da pressão, todo mundo quer ganhar por se tratar de um clássico. precisamos marcar o flamengo com atenção. o vagner love pode sobressair se dermos espaço. ele está bem, gira para os dois lados. sem marcação firme, podemos sofrer com isso, sem dúvida”, encerrou.no coletivo desta quinta-feira, o técnico cristóvão borges escalou juninho e felipe entre os titulares. com isso, o time deve ir a campo no clássico com: fernando prass; fagner, renato silva, rodolfo e thiago feltri; romulo, juninho, felipe e diego souza; eder luis e alecsandro.
o jeddah united promove esporte feminino na arábia saudita 19/04/2012 - 08h58 londres 2012: pressão por presença feminina na olimpíada desafia países conservadores da bbc, em londres o comitê olímpico internacional (coi) está trabalhando para convencer países que nunca tiveram atletas mulheres em suas delegações olímpicas a incluí-las nos jogos de londres 2012. leia também adolescente afegã luta contra preconceito para boxear na olimpíada primeira equipe hípica feminina palestina sonha com medalha a ideia é fazer com que a olimpíada deste ano seja a primeira a contar com a presença feminina nas delegações esportivas de todos os 204 países participantes dos jogos. a questão é sensível para três países que nunca tiveram mulheres competindo em olimpíadas – arábia saudita, brunei e catar. no caso do catar – que vai sediar a copa do mundo de 2022 e quer ser sede da olimpíada de 2020 -, três mulheres já se qualificaram para os jogos de londres, nas modalidades de tiro, nado e corrida, o que foi louvado em comunicados oficiais do país. este também prometeu construir um centro de treinamento de alta performance para atletas femininas em doha. a questão é mais sensível, porém, no que diz respeito à arábia saudita e a brunei. nas últimas semanas, o chefe do comitê olímpico saudita, nawaf bin faisal, afirmou em coletiva que, apesar dos apelos do coi, o país oficialmente não enviará atletas mulheres às olimpíadas britânicas. o comitê olímpico do país "não vai endossar a participação feminina no momento", afirmou faisal. ressaltou, porém, que tampouco impedirá que atletas possam competir de maneira independente, mas que estas serão orientadas a "não violar a sharia (lei islâmica)". já brunei ainda não deixou claro se levará atletas mulheres a londres. o presidente do coi, jacques rogge, afirmou no último fim de semana que o órgão está "em discussão" com o comitê saudita para pleitear pela participação de mulheres nos jogos de londres e que "ainda é cedo para chegar a conclusões". arábia saudita a posição da arábia saudita provocou uma grita entre ativistas, que citam o histórico ruim do ultraconservador país árabe na questão de direitos femininos - as mulheres sauditas são proibidas de estudar, trabalhar ou ter acesso a serviços de saúde sem a permissão de um "guardião masculino", critica a ong human rights watch. a ong preparou um relatório chamado "let them play" (deixem-nas competir, em tradução livre), dizendo que "não é suficiente" que a arábia saudita não impeça suas mulheres de competir de maneira independente em londres 2012. "o país não oferece educação física para meninas em escolas públicas, e apenas homens entram em clubes desportivos ou trabalham com treinadores profissionais. na prática, as restrições do governo às mulheres as banem de todos os esportes", diz o relatório. "negá-las a chance de competir contrasta com os princípios olímpicos, que afirmam que a prática do esporte é um direito humano." outra ong britânica chegou a pedir a expulsão da arábia saudita do comitê olímpico internacional, evocando decisão anterior do órgão, que excluiu o afeganistão dos jogos de sydney-2000, entre outras razões, por conta da discriminação feminina promovida pelo regime do talebã. do seu lado, o coi tem posição contemporizadora. em e-mail à bbc brasil, o órgão diz que os comitês políticos locais estão sendo "estimulados" a manter o espírito universal e não-discriminatório dos jogos olímpicos. "o coi não dá ultimatos ou prazos (aos países), e sim acredita que muito pode ser conquistado por meio de diálogo", diz o organismo, agregando ter mandado à arábia saudita uma lista de potenciais atletas olímpicas locais que poderiam tentar obter índice olímpico. o coi também lembra que o país incluiu mulheres na delegação dos jogos olímpicos da juventude, em cingapura, no ano passado. "as conversas com o comitê saudita estão em curso, e estamos todos trabalhando para garantir a participação das mulheres sauditas em londres", informa o coi. uma reunião a respeito será realizada em maio, no canadá. estrutura dentro do país, segundo a imprensa local, a pressão internacional provocou reações diversas. artigo publicado no jornal saudi gazette defende que a arábia saudita "tem o direito de selecionar os atletas que quer que a represente, sem receber ordens". entrevistada pelo jornal, a cofundadora do grupo jeddah united, que promove a prática desportiva entre mulheres sauditas, disse que a questão vai além da permissão governamental: sem estrutura, o esporte feminino não tem como florescer no país a ponto de se formarem atletas olímpicas. "precisamos de ações sérias para desenvolver atividades físicas em escolas de meninas e criar empregos para elas no comitê olímpico saudita, para preparar equipes profissionais", declarou lina al maeena. no momento, a atleta saudita mais cotada para uma eventual participação em londres 2012 é a amazona dalma rushdi malhas, medalhista nos jogos da juventude. por enquanto, porém, ela só poderia participar das olimpíadas por conta própria, sem o endosso de seu país. veja mais 08/09 às 14h44 rainha torcia pelo west ham, abriu 2 olimpíadas e amava corrida de cavalos 12/01 às 11h39 medalhista olímpico morre em acidente de carro aos 29 anos 18/07 às 00h07 vôlei e praia: prata em 2012 foi 'presente', diz campeão olímpico alison 23/10 às 09h38 ouro em londres, atleta de 25 anos diz não poder competir por dores
nos próximos jogos do corinthians na libertadores e no campeonato paulista, não adianta o torcedor pedir, muito menos os companheiros de time: liedson não cobrará nenhuma penalidade considerada “decisiva”.o atacante corintiano revelou nesta quinta-feira todo seu desconforto ao cobrar o pênalti que resultou no seu gol na goleada sobre o deportivo táchira por 6 a 0. questionado se teria algum trauma antigo relacionado às penalidades, o atacante alvinegro foi direto. liedson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “não é que eu não goste, eu não sei mesmo. a verdade é essa. tive algumas experiências em portugal, fiz alguns, perdi outros e decidi não bater mais, fazer gols só com a bola rolando e seja o que deus quiser. não é trauma, mas eu não gosto”, revelou liedson.na partida contra o táchira, assim que emerson sheik foi derrubado na área, a torcida passou a gritar o nome do atacante, que ainda não havia marcado na libertadores. com a liberação de tite, liedson assumiu a cobrança. ele bateu mal e só marcou no rebote do goleiro.“eu não sou nem de longe um dos batedores [do time], tem outros. não é meu forte, não gosto. posso bater uma vez ou outra se houver necessidade, mas posso garantir que não seria o primeiro escolhido para bater o pênalti”, avisou liedson.o atacante aproveitou para agradecer o apoio da torcida desde o início do ano, mesmo estando ele em fase ruim: tem apenas três gols. “eu fiquei bastante feliz, até me emocionei um pouco. posso reclamar de várias coisas aqui, mas se tem uma coisa de que não posso é da torcida e dos meus companheiros”, comemorou.
fivb/divulgação talita (e) e maria elisa deixaram duplas americanas para trás e chegaram à final em brasília abrindo o circuito mundial de vôlei de praia pela quarta vez consecutiva, a etapa de brasília terá novamente uma dupla verde-amarela na disputa pelo ouro. diferentemente dos outros anos, porém, a função de brigar pelo ouro em 2012 não será de juliana/larissa, mas sim de maria elisa/talita. imagens do dia em brasília após vencerem o cansativo jogo contra walsh e may, juliana (e) e larissa (d) sucumbiram diante das chinesas xue e zhang xi na semifinal em brasília na chave masculina, a surpresa foi a vitória dos jovens moisés (d) e vitor felipe sobre os campeões olímpicos dalhausser (e) e rogers, dos euaveja tudo sobre o vôlei de praia em londres campeãs das outras três edições na capital federal, juliana e larissa tiveram emoções distintas nesta quinta-feira. na repescagem, as pentacampeãs do circuito venceram suas maiores rivais, as norte-americanas walsh e may, por 2 sets a 1, parciais de 21-13, 24-26 e 15-13. no jogo seguinte, porém, a dupla brasileira caiu diante das fortes chinesas xue e zhang xi, também em três sets (21-17, 16-21 e 17-15) e agora vai ter que se contentar em disputar a medalha de bronze. apesar de ainda brigarem por uma vaga no pódio, juliana e larissa, principais candidatas a representar o brasil nos jogos olímpicos de londres, já têm em brasília um sinal de alerta aceso. foram duas derrotas, a primeira delas na terceira rodada, contra as desconhecidas italianas cicolari e menegatti (as mesmas adversárias da disputa pelo 3º lugar), e dois jogos difíceis contra duplas que devem ser suas principais rivais na olimpíada (as americanas e as chinesas). enquanto juliana e larissa encontram um obstáculo neste início de temporada, maria elisa e talita estão comemorando os bons resultados em brasília. nesta quinta, a dupla venceu cicolari e menegatti por 2 sets a 1 (20-22, 21-18 e 15-11) e se garantiu na final, que será disputada amanhã, às 10h50, contra a dupla da china. o jogo pelo bronze acontecerá pouco antes, às 9h35. talita e maria elisa chegam invictas à decisão e com importantes vitórias contra duplas americanas na bagagem. na terceira rodada, derrubaram ross e kessy, e nas quartas, venceram em 34 minutos walsh e may.masculino se na chave feminina as finalistas já estão definidas, no torneio masculino as disputas principais só começaram hoje, e o brasil teve um começo arrasador. as cinco duplas do país que estão na competição venceram seus jogos nesta quinta-feira e avançaram à terceira rodada da etapa. a maior surpresa do dia ficou por conta da vitória de virada de moisés e vitor felipe, saídos do qualificatório, sobre os campeões olímpicos rogers e dalhausser. foram 2 sets a 1 (18-21, 21-18 e 15-9) sobre os americanos, que amanhã terão que disputar a repescagem. na 3ª rodada, moisés e vitor vão enfrentar os compatriotas harley e evandro. em outro duelo verde-amarelo, e que oporá duplas que brigam por vagas olímpicas, ricardo e pedro cunha vão encarar márcio e pedro solberg. por fim, alison e emanuel terão pela frente os alemães erdmann e matysik.
o futebol sempre foi uma das paixões dos torcedores turcos, que deram ao meio-campista brasileiro alex, do fenerbahçe, um status de espécie de pelé do país. o ex-palmeirense vai virar até estátua em seu clube e é uma das primeiras palavras ditas por turcos a brasileiros quando estes vistam o país.desde 2004 no clube, o meia é ovacionado por onde passa e têm que até selecionar lugares para sair e optar não estar presente quando familiares estão no país e querem ir a pontos turísticos.“meu dia a dia é tranquilo. só vou nos lugares que conheço e domino, e as pessoas sabem quando chego. mas tem lugares que eu não vou, que evito. a parte turística, por exemplo, eu já conheço, mas quando tem alguém da minha família que quer ir eu falo, ´gente, vão, se divirtam, conheçam, mas não contem com a minha presença, porque não vou´”, falou o jogador ao uol esporte. agora campeão europeuvoloch: zé roberto faz história na turquia“o pessoal gosta bastante de mim, e esse gostar às vezes te atrapalha porque tem que parar para atender todo mundo. mas quando eu saio já me preparo para isso, sei como é e como tenho que me comportar. mas às pessoas se aproximam de uma maneira respeitosa, nunca passei algo perigoso. é um assédio grande, mas respeitoso”, continuou.a partir de 2010 o clube passou a direcionar sua atenção também para o vôlei. trouxe o experiente e consagrado treinador brasileiro josé roberto guimarães, ouro olímpico em 92, com a seleção brasileira masculina, e em 2008, com a feminina. dois anos depois, e o brasileiro conduziu o time feminino ao título europeu. e agora passa também pelo processo de “endeusamento”.“está uma loucura. a repercussão é muito grande, muito forte. por onde passamos em istambul as pessoas dão parabéns e querem falar. os torcedores do fenerbahçe do futebol são os mesmos do basquete, do vôlei, de todas as modalidades. o torcedor do fenerbahçe é doente e acredita muito no seu time. é uma loucura. não tem distinção, são os mesmos torcedores das mesmas modalidade”, contou o treinador.alex vira estátuameia deve virar estátua após bater recorde de gols no time“são loucos, apaixonados pelo time, vestem cachecóis, gorro. é diferente. a torcida do fenerbahçe é agressiva, incentiva o time e ama equipe, é maluca pelo time.”e alex e zé roberto são muito amigos. o primeiro costuma prestigiar os jogos do treinador e já causou alvoroço no ginásio do clube quando foi acompanhar os jogos. e o meia, apesar de sempre ressaltar o bom tratamento, pede que das próximas vezes o clube até reforce a segurança.“eu adoro vôlei e tem o zé que é meu amigo, também minhas amigas turcas. é um ginásio, pequeno, tem uma entrada ou outra. acho que eles precisam que se organizar bem pra não causar tumulto. eu fico com segurança, e pra mim é relativamente sossegado, mas penso nas outras pessoas”, falou. brasileiros pelo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a jac motors, montadora de origem chinesa que já vende no brasil os modelos j3 hatch, j3 turin (sedã), j5 e j6, planeja tomar o país com lançamentos nos próximos meses. prepare-se, portanto, para conviver muito com a voz, os bordões e a imagem do apresentador de tv fausto silva, garoto-propaganda oficial da marca: num espaço que vai de cinco a até doze meses, sete novos produtos serão introduzidos no mercado brasileiro, numa estratégia de reforço da fabricante feita pelo seu controlador local -- e isso antes mesmo da entrada em operação de sua fábrica na bahia, que só vai entregar os primeiros carros made in brazil em 2014.alguns dos modelos previstos para chegar ao brasil serão apresentados na próxima sexta-feira (20), em hefei, cidade da província chinesa de anhui, pelo empresário sérgio habib, presidente da marca para o brasil. uol carros participa do evento de revelação destes produtos, que serve como prévia do salão do automóvel de pequim. o objetivo da jac é claro: mostrar força após o duro golpe sofrido pela marca (e também por todos os outros importadores) com o aumento do ipi em até 30 pontos percentuais determinado pelo governo em 2011. até então, a chinesa crescia em ritmo forte e intimidava rivais brasileiras consolidadas.calendáriosem disfarces, o pequeno j2 chega até novembro.em setembro, refine abre portas a sete pessoas.sunray tem jeitão de alemão, mas é chinês: 2013reforço ao j3a família compacta j3 será a grande beneficiada pelo reforço de tropas da china, com algumas novidades imediatas: a primeira é a adoção do motor flex, capaz de beber etanol e gasolina, que recebe os últimos ajustes em seu sistema bicombustível (feito pela delphi) antes da estreia no brasil nas próximas semanas. este propulsor será 1.5 e vai estrear numa versão com visual incrementado, chamada sport e apenas na carroceria hatchback. as informações sobre potência devem ser divulgadas em breve.no brasil, o j3 sport deve contar com cores mais chamativas, visual modificado em detalhes como caixas de roda e nichos de luzes de neblina, lentes escurecidas de faróis, rodas esportivas e até mesmo o interior diferenciado típico desse tipo de versão -- fiat palio sporting, vw gol rallye e similares devem estar em sua alça de mira.a segunda novidade da linha será a mais arriscada: a estreia da gama j3 com facelift. ela fará sua primeira aparição mundial no salão de pequim, a partir da próxima semana, e deve carimbar o passaporte para chegar ao brasil ainda este ano, muito provavelmente durante o salão de são paulo, entre outubro e novembro.imagens oficiais do modelo -- assim como da minivan j6, que também vai mudar de cara -- foram divulgadas recentemente e circulam pela rede.há ainda um bônus, que não entra no pacote de novidades porque não terá chance de chegar ao brasil (infelizmente): o j3 elétrico, outra novidade a ser revelada em pequim pela jac.finalmente, o j2também próximo ao período do salão de são paulo será a vez do pequenino j2 finalmente surgir por inteiro -- atualmente, não param de chegar a uol carros fotos de unidades disfarçadas rodando no brasil. o subcompacto foi mostrado na última edição do evento paulistano, em 2010, junto com toda a linha da jac, à época ainda postulante ao visto de entrada em nosso país. a marca foi lançada, quatro modelos chegaram -- e nada do pequeno hatch.agora, sabe-se que o carro terá uma missão que foge do rotineiro papel de modelo barato e de volume destinado a boa parte dos veículos deste segmento: o j2 será uma espécie de carro de imagem da marca no brasil, e terá na dirigibilidade sua razão de ser. para isso, como uol carros já revelou, vai usar -- além do pacote "completaço" de todo jac -- um motor de certo fôlego: o 1.4 a gasolina do j3 atual, que gera 108 cavalos e deve sobrar num carro de carroceria e peso menores.a princípio, o j2 não vai contar com o motor 1.5 flex que será utilizado em breve pelo j3. a estratégia de divisão vai permitir que ambos tenham pacotes específicos a oferecer e agradem a públicos diferentes. já o sedã j5, que tem a versão a gasolina desse propulsor, deve incorporar a unidade bicombustível em 2013, além de ganhar câmbio automático do tipo cvt.nova searae por falar em diferenciação, a representação brasileira da jac prepara ainda a estreia da marca no segmento de comerciais leves, que junto ao de veículos pesados faz parte da origem da marca chinesa: a empresa de hefei começou a fabricar caminhões nos anos 1960; a fabricação de carros, por sua vez, se iniciou apenas nos últimos 15 anos.a cartada inicial será dada pela van de passageiros refine (nova geração da chinesa m2, até então clone da coreana hyundai h1), dotada de motor 1.9 turbo, câmbio manual de seis marchas, capaz de levar até sete pessoas e que chega em setembro. depois, em 2013, será a vez do sunray, que se parece demais (para não dizer outra coisa) com a atual geração do alemão mercedes-benz sprinter, inclusive na diversidade de composições (carga, furgão e passageiros). há ainda a chegada do vuc t-140, com motor 2.8 a diesel euro v.viagem a convite da jac motors
em pouco menos de dois anos, o brasil tem vibrado com o mma (mixed martial arts - artes marciais mistas, em português) quase que com a mesma intensidade com que vibra pelo futebol. nesse período, o esporte virou tema de reality show e o lutador anderson silva, ídolo de milhões, passou a estrelar as mais diversas propagandas na tv. quase como as reuniões regadas a cerveja para assistir partidas de futebol, surge o hábido de marcar encontro com os amigos para acompanhar o quebra-quebra no octógono. para entender o fenômeno do mma, o uol comportamento conversou com especialistas que ajudam a desvendar o motivo pelo qual gostamos tanto de ver esportes de luta. é preciso proibir a exibição do mma na tv?a câmara dos deputados discute um projeto de lei que proíbe a transmissão do mma e outras lutas que podem ser consideradas violentas na televisão aberta. para o psicólogo joão ricardo cozac, presidente da associação paulista da psicologia do esporte, a forma como o mma é exposta para o público é perigosa e pode estimular a agressividade ao jovem que pouco entende do que acontece dentro do octógono."a criança vê duas pessoas se estapeando e sangrando, o que pode ser um estímulo", diz. para ele, conceitos presentes nas artes marciais como amizade, ética, companheirismo e respeito precisam ser ressaltados para evitar esse tipo de interpretação. katia rubio, professora da escola de educação física da usp, acredita que não há um forte filosofia por trás do mma. "não considero um esporte", diz ela. "as lutas fazem parte de uma tradição cultural, isso hoje é um espetáculo destinado a gerar público e dinheiro". para ela, mesmo alguns lutadores não sabem o que fazer com a própria força e técnica. "se há alguns anos o jiu-jitsu era causador de brigas, vejo com temor esse novo fenômeno."cozac atende atletas de mma e de artes marciais e sabe que muitos mestres que treinam os lutadores nem sempre são preparados do ponto de vista comportamental. “atletas às vezes usam a agressividade na rua por conta do baixo nível de seus professores, que não apresentaram os conceitos básicos das artes marciais”. para cozac, o mma, como qualquer esporte, deve priorizar não só o preparo físico e tático, como o psicológico. “com um bom mestre e um psicólogo do esporte, as situações de agressividade fora do ringue são prevenidas”.referência de força e superaçãopara joão ricardo cozac, presidente da associação paulista da psicologia do esporte, o brasileiro é carente de ídolos e heróis que sejam uma referência de força, poder e superação. "o mma pega em cheio nessa ausência de figuras públicas que representem a força do brasileiro", afirma. coordenador do núcleo de estudos sobre situações de violência e políticas alternativas da unesp, josé dos reis santos filho também acredita que transformamos os lutadores em figuras míticas que se destacam por poderes e características específicas. "não podemos dissociar essas lutas do contexto mercadológico", afirma santos filho. ele entende que as lutas são transformadas em mercadorias glamurosas, com heróis que competem com outros astros e galãs. "se você acrescentar a esses elementos a atração que a violência exerce sobre os seres humanos, descobre a causa do sucesso".atração pela violência"faz parte da vida do homem guerrear", diz josé dos reis santos filho. para ele, a violência é quase um fato cultural e está presente em praticamente todos os meios de entretenimento. "há sempre alguma briga ou agressão em filmes de hollywood, seriados e novelas", diz ele. "o bbb, por exemplo, não seria um sucesso se não mostrasse uma latente possibilidade de agressão". no caso do mma, o sofrimento alheio se transforma em um espetáculo que provoca manifestações, entre elas a de contentamento.relação com nossos instintosuma das possíveis razões para essa febre é que a modalidade é uma das que mais tem relação com a nossa parte instintiva, que é reprimida em função da civilização, de acordo com a psicóloga do esporte katia rubio, professora da escola de educação física e esporte da usp. como somos educados a termos posturas elegantes e formais, mesmo diante das situações mais extremas, é como se o mma autorizasse esse nosso lado reprimido a se manifestar. "nunca fomos tão policiados como agora", diz katia. "como naquele espaço há autorização para bater, muitos de nós gostaríamos de nos ver ali". para josé dos reis santos filho, esse tipo de luta já pertence ao imaginário coletivo. "desde as arenas romanas, os homens vêm assistindo a lutas. quando isso é transformado em um espetáculo, as memórias de nossos ancestrais são atualizadas."identificação emocionalpara josé dos reis santos filho, há um processo de identificação emocional muito grande entre o espectador –ou telespectador– e o lutador. "vemos o que acontece no octógono não com distanciamento, mas com a sensação de estar lá, no lugar do outro". é possível observar na fisionomia dos espectadores a raiva, o contentamento, a mágoa e o ressentimento com aquele que foi derrotado. joão ricardo cozac diz que o ser humano tem a facilidade e a necessidade de se projetar na figura do campeão, do herói. cozac diz que fora do brasil há uma visão mais racional do esporte, e que aqui vemos o mma com mais emoção. "nós latinos vemos tudo de uma maneira mais passional, com mais empolgação."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
com receitas de dar água na boa e criações próprias, o chef de cozinha écio cordeiro de mello, do four seasons gastronomia, virou o queridinho da tv globo. ele é o principal consultor de gastronomia para as novelas "avenida brasil" e "cheias de charme", que estreou na última segunda-feira (16). o chef écio cordeiro segue os pratos indicados pelos autores, mas dá toque personalizado às receitas em "avenida brasil", écio dá consultoria para a atriz débora falabella, que interpreta nina, a chef der cozinha da família emergente. na novela, a personagem já apresentou risoto de funghi, vitela e bacalhau, pratos mais sofisticados, mas que fazem sucesso na mesa da família do jogador tufão. os pratos apresentados na novela das nove são servidos com base no roteiro, explica écio cordeiro. "eu sigo os pratos indicados pelos autores, mas sempre que posso tento dar um toque personalizado em tudo". o chef conta que fez laboratórios de pesquisa na cozinha com a atriz desde novembro. "a débora se saiu uma ótima chef, muito aplicada, fez tudo com muito afinco e amor", diz. veja álbum de fotos écio comenta que os pratos, mesmo durante a gravação, são sempre verdadeiros. "os atores comem de fato em cena. a vitela, que já foi o prato servido na mesa da família do jogador tufão, poderia ter sido um filé mignon mascarado, mas era realmente uma vitela". o chef anuncia alguns pratos que serão apresentados nos próximos capítulos para a família: canapés de mozarela de búfala com abobrinha e canapés de cogumelo portobello recheado e gratinado com queijo de cabra e nozes. bacalhau espiritual e ceviche de ostras já em "cheias de charme", écio conta que tem mais liberdade para colocar o seu toque especial, pois um dos autores, filipe miguez, é gastrônomo e abre espaço para criações do chef no cardápio da novela. nas próximas semanas, irão ao ar pratos como uma mousse de fruta do conde com água de coco e caqui seco com queijo brie em pecan. o banqueteiro também está dando aulas de culinária para o trio de empregadas domésticas interpretadas por taís araújo, isabelle drummond e leandra leal, e também para dhu moraes, claudia abreu e giselle batista. segundo écio, em breve será exibida uma cena em que leandra leal, como rosário, irá servir um ceviche de ostras. "esta foi uma cena programada em cima da hora. fui atrás das ostras e consegui que viessem de santa catarina para servir na novela", revela. o chef descreve como "maravilhosa" a experiência de realizar laboratórios gastronômicos com as atrizes que protagonizam a novela. foram cerca de cinco horas diárias de pesquisa e laboratório desde janeiro. as cenas dos próximos capítulos da novela das sete virão recheadas também com namorado assado com frutas (caju, goiaba, manga, banana e abacaxi). " e leandra leal vai fazer um empadão de frango", anuncia. a atriz dhu moraes, que interpreta a empregada doméstica vanda, vai apresentar entre outras receitas, bacalhau espiritual, bobó de camarão e rosbife com salada verde, alho poró e cebolinha, adiantou o chef. já para a personagem interpretada por claudia abreu, a cantora chayene, écio aposta em pratos com toque nordestino e de apelo mais popular. "ela gosta de tapioca e beiju de coco".
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
estreante em uol jogos, a videoprévia é mais uma maneira de apresentar as atrações e novidades dos jogos que ainda estão para chegar. o primeiro game a ganhar prévia em vídeo é "bioshock infinite", game de tiro da 2k que chega dia 16 de outubro para pc, playstation 3 e xbox 360. abandonando o mundo submerso de rapture para ganhar os céus, "bioshock infinite" quer surpreender os jogadores com columbia, uma cidade fantástica movida por hélices e zepelins. a estrutura criada no século 19 pelos estados unidos é um dos destaques do terceiro jogo da franquia, que apresenta uma nova mecânica de transporte por trilhos, além de outras novidades, como magias inéditas e um gancho chamado skyhook .nas nuvensenquanto "bioshock" está longe de um final feliz nos cinemas, nos games a série se prepara para apresentar "bioshock infinite".em vez de se ambientar novamente no mundo submerso de rapture, "infinite" embarca em uma viagem às nuvens e apresenta a cidade flutuante de columbia, uma enorme estrutura de prédios movida por hélices e zeppelins.o personagem principal é booker dewitt, um ex-detetive falido que é forçado a pagar os seus débitos com uma última missão: encontrar e resgatar uma garota chamada elizabeth, desaparecida desde a infância.ela é mantida prisioneira por um enorme pássaro chamado songbird, e nunca teve contato com o exterior além de seu quarto. "bioshock infinite" está em desenvolvimento para playstation 3, xbox 360 e pc.leia maisfilme baseado em "bioshock" fica mais uma vez sem diretor"bioshock infinite" chegará em 16 de outubro para pc, ps3 e xbox 360"bioshock infinite" terá modo de dificuldade inspirado nos anos 1990
o vasco, enfim, conseguiu confirmar a liberação dos quatro jogadores punidos pelo tjd-rj por causa da confusão com o árbitro wagner dos santos rosa no último clássico contra o flamengo. o recurso com pedido de efeito suspensivo para rodolfo, fellipe bastos, fagner e eduardo costa está garantido. com isso, os atletas reforçam normalmente a equipe no confronto contra o rubro-negro, domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio. o vasco diz não se preocupar com a chance de perder os atletas para uma possível decisão.vascaínos partem para cima da arbitragem e são contidos pela políciavascaínos partem para cima do árbitro e polícia age no riovasco se revolta com chefe da comissão de arbitragem: 'fraco e não tem expressão' leia nais notícias do vasco na página do clube no uol esporte anibal rouxinol, vice jurídico do clube, alerta que o novo julgamento não deverá demorar a acontecer e poderia resultar em baixas para o time na final do segundo turno do estadual do rio, em caso de vitória sobre o rival. no entanto, o dirigente destaca que o vasco ainda não está preocupado com a possibilidade de fazer a final contra botafogo ou bangu sem os quatro jogadores. cristóvão borges rebate declaração de vagner love e esquenta o clássicoo técnico cristóvão borges treinou a equipe do vasco na manhã desta sexta-feira em são januário e a ansiedade para o jogo contra o flamengo já está presente no elenco. principalmente após as declarações de vagner love, que pediu a liberação dos rivais suspensos para o vasco jogar completo e não dar desculpas em caso de eliminação. o comandante cruzmaltino rebateu e esquentou o clima às vésperas da partida válida pela semifinal da taça rio.leia a matéria completa no uol esporte“vamos para o tribunal novamente. tudo pode acontecer e vamos aguardar. a nossa cabeça está no domingo. vamos por etapas, porque ainda temos que vencer o flamengo. o foco está no jogo, algo que deveria acontecer sempre”, comenta rouxinol. logo após a decisão do tjd-rj – na quarta-feira – em absolver apenas diego souza por causa da confusão após o apito final do duelo contra o flamengo, o vasco confirmou a intenção de recorrer. na quinta, o clube pagou as taxas relativas ao processo e encaminhou o pedido de efeito suspensivo.no julgamento, rodolfo e eduardo costa pegaram oito jogos de suspensão cada e multa de r$ 10 mil. fagner e fellipe bastos levaram seis partidas de gancho e multa de r$ 5 mil. o presidente roberto dinamite recebeu uma advertência pelas declarações ofensivas após o jogo. já daniel freitas, diretor de futebol, recebeu punição de 30 dias pelo mesmo motivo e foi multado em r$ 10 mil.o vasco também recebeu multa de r$ 32.400 mil e perdeu o mando de campo por quatro jogos pelas cadeiras atiradas por torcedores no gramado, punição que só será cumprida em 2013 caso seja confirmada a condenação.
pedro, filho do cantor leonardo, da dupla pedro e thiago, sofreu um acidente de carro na madrugada desta sexta-feira (20) em itumbiara, goiás. a informação foi confirmada ao uol pelo produtor da dupla.segundo o produtor, pedro leonardo dantas da costa, que tem 24 anos, estava sozinho no carro quando, por volta das 6h55, sofreu o acidente na estrada mg-452, na altura da cidade de araporã, que fica na divisa de goiás com minas gerais. segundo a tv paranaíba, afiliada da record, em uberlândia, um militar teria afirmado que pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e depois por uma cirurgia na região do baço.em 2009, ele participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa.pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.“a cirurgia correu bem”, diz médico que operou pedroernani de oliveira rodrigues, diretor médico do centro cirúrgico do hospital municipal modesto de carvalho, onde pedro foi operado no final da manhã desta sexta-feira (20), disse ao uol que a cirurgia para estancar um sangramento no baço do cantor foi bem-sucedida.“a cirurgia correu bem, estou neste momento aguardando a uti móvel, que virá buscar o cantor aqui em itumbiara. seu quadro clínico é estável. ele não sofreu nenhum tipo de fratura nos membros”, disse o médico.a produtora do cantor, que anteriormente afirmou que o mesmo seria recebido no hospital neurológico de goiânia, voltou atrás e revelou que o paciente será encaminhado para o instituto ortopédico de goiânia (iog), na mesma capital.(colaboração lázaro feliciano da silva, de itumbiara (go))
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com uma ideia na cabeça e um ateliê nos moldes da alta-costura à disposição, a estilista gaúcha milka wolff tirou do papel o primeiro museu brasileiro totalmente dedicado à história da moda feminina. milka vai mais longe e afirma que este é o primeiro espaço do mundo com exposição permanente voltada para a história do vestuário. o museu da moda fica em canela, no interior do rio grande do sul, e reúne um acervo com 150 peças, majoritariamente vestidos, distribuídas por cerca de 3 mil m². o uol visitou o espaço, que segue os padrões de museus de moda estrangeiros, com iluminação de led, climatização controlada e proibição de fotos.aberto ao público no final de dezembro do ano passado, o museu não exibe peças antigas, mas réplicas de modelos e vestidos que existiram de verdade, mas que se deterioraram e desapareceram ao longo dos anos, que não podem ser comprados facilmente ou que nem sequer estão à venda. “nós visitamos museus e recorremos ao que existe só nos livros para montar esse acervo. tentei fazer com que não faltasse nada de cada era”, detalha milka, que trabalha com moda há mais de 50 anos e se especializou em vestidos de festa.a curadoria ficou por conta da arquiteta débora elman, que também é professora e coordenadora dos cursos de pós-graduação em design de moda da faculdade senac do rio grande do sul. débora conta que o trabalho de pesquisa durou dois anos e ia além dos livros, estendendo-se por análise de esculturas, pinturas e, claro, museus de moda em vários países.o objetivo era reproduzir com o máximo de fidelidade cada traje selecionado. segundo milka, que coordenou a equipe de criação, todas as peças foram confeccionadas obedecendo as limitações da época retratada. se era um período em que a máquina de costura ainda não tinha sido inventada, tudo era feito à mão, inclusive os tecidos, saídos direto de um tear manual. o passeio pela história contada pelo museu da moda começa por volta de 2000 a.c. com os vestidos do egito, da grécia, de roma e da pérsia, onde atualmente encontra-se o irã. a antiguidade é a era que dá as boas-vindas, fazendo o visitante entrar no clima histórico e, ao mesmo tempo, fashionista. ao longo de 19 vitrines temáticas, percorre-se o guarda-roupa da idade média, do renascimento, da belle époque e entra-se no século 21, onde os ciclos da moda estão divididos por décadas.veja mais fotos do museuvestidos da princesa diana fazem parte do acervo. clique na imagem para ver mais fotos do museuse, por um lado, o caráter histórico das peças do museu pode ficar comprometido para alguns por serem réplicas, por outro, o visitante tem a chance de ver vestimentas que mantém as cores e o brilho de uma roupa nova e, principalmente, conseguem repassar o glamour de determinada época. milka afirma que preferiu confeccionar peças novas a adquirir roupas desgastadas, com manchas no tecido ou com bordados danificados.“se era pra fazer, que fosse o mais fiel possível. fui buscar renda e brocados da frança. quando não tinha acesso a um tecido específico, mudava o modelo do vestido”, diz a estilista.no acervo, cada peça conta uma peculiaridade da moda feminina de determinada época. apesar de ficar claro que o ponto de referência são os vestidos, a entrada da calça comprida no guarda-roupa da mulher faz falta na história contada pelo espaço.o museu, que demandou um investimento em torno de r$ 6 milhões, possui ainda área para exposições temporárias e tem uma vitrine em homenagem a diana, a princesa de gales. nove vestidos, entre réplicas e outros realmente usados por lady di, peças que foram arrematadas por milka em um leilão em nova york, mostram um pouco do estilo desta mulher que foi símbolo de elegância para uma geração.além da área de exposições, o museu da moda conta com uma loja temática e uma cafeteria ideal para um papo fashionista pós-visita, ou para deixar o marido ou namorado à espera.desde o início das atividades, o museu vem atraindo, sobretudo, estudantes de moda. segundo gilnei casagrande, diretor do museu, eles vêm de vários estados do brasil e são recebidos pessoalmente pela direção do espaço. muitos, conta casagrande, nunca tinham ido a um museu específico sobre moda - até porque o mais perto que temos por aqui fica em santiago, no chile.museu da modaav. ernani kroeff fleck, 1.810, canela, rio grande do sul. tel.: 0/xx/54 3282-1121. informações: www.museudamodadecanela.com.brquanto: r$ 30 ou r$ 15 (crianças e pessoas acima de 60 anos)
a atriz nathalia dill, que vive a acrobata débora na novela global “avenida brasil”, estreará no fim de abril nos cinemas um papel bem diferente do estilo de vida tranquilo que leva. ela será uma dj chamada érika, que vive a cena das raves e da música eletrônica. o enredo do filme "paraísos artificiais" se passa em amsterdã, no nordeste do brasil e no rio de janeiro, cidade onde nathalia nasceu e sobre a qual fez, a pedido do uol, o roteiro abaixo."paraísos artificiais" é do diretor marcos prado, que fez "estamira" e co-produziu "tropa de elite", filme no qual nathalia estreou fazendo uma ponta, em 2006. desde então, a atriz protagonizou as novelas "paraíso", "escrito nas estrelas" e "cordel encantado" -- esta última, ao lado de cauã reymond, com quem sua personagem atual de "avenida brasil" vive um par romântico. além de indicar seus passeios preferidos, nathalia também deu sugestões de lugares que as personagens débora e érika gostariam de curtir no rio. veja abaixo.pães artesanaisfinanciers da la bicyclette, feitos com farinha de amêndoas e de castanha de caju:: lugar bom para começar o sábado"café da manhã no la bicyclette, uma padaria com pães artesanais no jardim botânico."vai lá: r. pacheco leão, 320 – jardim botânico. tel.: 21 3256-9052. www.labicyclette.com.br :: que passeio você faz quando tem tempo de sobra?"feira do lavradio, na lapa. é uma feira de antiguidades que acontece todo primeiro sábado do mês."vai lá: a rua é palco de uma feira que reúne mais de 350 expositores no centro do rio de janeiro. tel.: 21 2224-6693. o teatro poeira, em botafogo, tem capacidade para 100 pessoas e um auditório para peças infantis:: teatro para ir no comecinho da noite"teatro poeira."vai lá: r. são joão batista, 104 – botafogo. tel.: 21 2537-8053. www.teatropoeira.com.br.programação: "o resto é silêncio" (24 de abril a 30 de maio), com direção de aderbal freire filho. terças e quartas, às 21h. ingressos: r$ 20 e r$ 10 (meia entrada). "a primeira vista" (estreou em 15 de março), com drica moraes e mariana lima. quinta a sábado, às 21h. domingo, às 19h. ingressos de r$ 50 a r$ 70. :: passeio bom para um domingo chuvoso"passear no instituto moreira sales, na gávea."vai lá: r. marquês de são vicente, 476 – gávea. tel.: 21 3284-7400. terça a domingo, das 11h às 20h. só fecha às segundas-feiras. entrada gratuita. www.ims.uol.com.brprogramação: exposição "tutto fellini" (10 de março a 17 de junho), com cerca de 400 itens sobre o universo do cineasta italiano, como fotografias de bastidores, revistas de época, cartazes, entrevistas, trechos de filmes e desenhos feitos pelo próprio fellini. a partir de julho a mostra será exibida em são paulo, no sesc pinheiros. exposições e cinemao ims do rio exibe uma mostra sobre o cineasta frederico fellini até 17 de junho:: em qual lugar do rio a personagem érika, de “paraísos artificiais”, sente-se à vontade?"na praia em grumari."vai lá: localizada a 50 quilômetros de centro do rio de janeiro. acesso pela avenida estado da guanabara, a partir do recreio dos bandeirantes. :: e qual lugar é a cara de débora, de “avenida brasil”?"parque lage."vai lá: r. jardim botânico, 414 – jardim botânico. tel.: 21 3257-1800. aberto diariamente, das 8h às 18h.programação: exposição "estética da gambiarra", de cao guimarães (nascido em belo horizonte, em 1965, já exibiu na tate modern, em londres, e no guggenhein museum, em nova york). a mostra é composta por 15 fotografias e 4 vídeos, com curadoria de felipe scovino. a partir de 27 de abril. de segunda a quinta, das 12h às 20h. sexta, sábado e domingo, das 10h às 17h, na cavalariças. www.eavparquelage.rj.gov.br veja outras dicas de passeios no rio de janeiroestilista isabela capeto indica onde comer, passear e ver arte no rioator jonathan haagensen sugere roteiro com o melhor que rio e sp oferecemem tempos de fashion rio, estilista da ausländer indica roteiro para curtir a cidade
são paulo - fazer compras está entre os grandes divertimentos dos brasileiros. atualmente, contando com uma moeda relativamente forte e tendo de encarar uma oferta de produtos muito caros no país, a solução é arrumar as malas rumo ao exterior, para praticar o turismo de consumo.pensando nisso, a equipe infomoney contou com a ajuda da diretora da braztoa (associação brasileira das operadoras de turismo), magda nassar, e do vice-presidente do fohb (fórum dos operadores hoteleiros do brasil), julio serson, para listar os destinos mais interessantes para ir às compras. estados unidoso destino mais tradicional ainda é o mais interessante. de acordo com magda, os brasileiros são os que mais gastam nos eua, além de ser a terceira nacionalidade do mundo em número de visitantes. por lá, os preços são mais competitivos, e a variedade e número de shoppings são imensos.miami é uma das cidades que oferecem os melhores centros de compras dentro dos euaembora o país todo seja interessante, quando o assunto são as compras, já que por lá é tudo muito padronizado, os brasileiros parecem gostar mais de miami, orlando, nova york e las vegas. esta última, apesar de ser uma cidade compacta e pequena, tem uma grande concentração de shoppings e outlets, paraíso de todo bom consumista.para serson, a vantagem de nova york é o fato de ser possível fazer tudo a pé. em miami, por exemplo, o turista precisará de um carro. magda ainda cita a califórnia como um interessante destino para quem quer comprar. em relação aos produtos, é possível encontrar de tudo nos eua, de eletrônicos a roupas. os brinquedos também são ótimas opções de compras por lá.os estados unidos são um país que chama a atenção o ano inteiro para quem quer se dedicar às compras. mas, para quem tiver a oportunidade, vale a pena considerar viajar na época em que as grandes lojas de departamentos fazem suas promoções. “se você vai na época de liquidação, que geralmente acontece depois de importantes feriados, e na virada da estação, os descontos superam os 40%”, diz serson.panamá apesar de os estados unidos comercializarem eletrônicos a preços muito mais interessantes do que no brasil, no panamá é ainda mais interessante, tanto para eletrônicos quanto para eletrodomésticos. “por ser uma região livre de impostos, os preços são super competitivos”, diz magda. e não pense que os produtos perdem em termos de qualidade. “são produtos similares aos dos eua e de primeira linha”, afirma a diretora.por lá, inclusive, fazem muitas promoções no sentido de atrair mais turistas. “têm promoções em que, se você comprar uma viagem com destino ao panamá, você ganha um eletrônico”, explica magna.oriente médioem dubai, por exemplo, o turista encontra uma grande variedade de artigos de luxo e joias. no caso das joias, magda destaca aquelas confeccionadas com ouro e não as que contêm pedrarias. os preços dos artigos de luxo se destacam sobretudo por conta da situação que encontramos no brasil, onde esses itens são muitos caros.no oriente médio, dubai é uma das grandes opções para quem quer fazer compras“você até encontra no brasil artigos de luxo, mas não com os preços de dubai”, avalia magda. mas não é só dubai que se destaca; vários países do oriente médio, como líbano e jordânia, têm preços mais interessantes, quando se trata de joias.por lá, inclusive, há uma maciça importação de joias italianas, que, como são livres de impostos, têm preços altamente competitivos.europapara quem tem interesse nas últimas novidades da moda e acessórios, a melhor opções é paris, na frança, e madri, na espanha. os preços, claro, não são tão baratos de uma forma geral. mas, quando comparados aos do brasil, sem dúvida, são competitivos.paris é destino para quem tem interesse nas últimas novidades da moda e acessórios“uma bolsa louis vuitton será mais barata na frança do que no brasil", afirma magda. a especialista ainda recomenda uma boa época do ano para quem quer aproveitar promoções: janeiro. “em paris e madri, as promoções do começo do ano são sensacionais”, diz.para quem quer comprar eletrônicos na europa, o melhor local é a alemanha. “é um local barato na europa para esse tipo de compra, mas perde muito para os estados unidos”, avalia.
um gramado denso, uniforme e saudável é item essencial em projetos de paisagismo. só que manter a grama nessas condições nem sempre é tarefa fácil. apesar da manutenção periódica e do plantio adequados, há uma série de doenças e pragas capazes de colocar em risco a beleza desses tapetes verdes. por isso, vale à pena ficar atento aos primeiros sinais de que algo anda errado: dificuldade de crescimento, manchas e folhagem amarela ou queimada são os principais sintomas.“de forma geral, as doenças tornam-se mais severas quando atingem gramados mal nutridos, com excesso de umidade e podas muito baixas”, comenta vâner silva, presidente da ecojardim. porém, silva lembra que cortes muito frequentes tendem a esgotar as reservas nutritivas da grama, deixando-a fraca. “o recomendável é não fazer a poda com o gramado muito alto para não machucar as folhas e nem criar pontos falhos, tornando a planta ainda mais vulnerável”, completa. gramas classificadas como de clima quente, tendem a ser mais suscetíveis às doenças. enquadram-se nesse grupo espécies como a santo agostinho (stenotaphrum secundatum), a bermuda (cynodon spp.) a bahia ou batatais (paspalum notatum) e a são carlos (axonopus compressus).de toda forma, o engenheiro agrônomo mauricio ercoli zanon, da itograss (www.itograss.com.br), indica que o grau de vulnerabilidade de um gramado tem forte relação com as condições de manejo (adubação, irrigação e poda) e também de implantação (preparo de solo e descompactação). por isso, a melhor forma de manter a cobertura verde longe de patologias é assegurar o equilíbrio, especialmente, em relação aos adubos nitrogenados e à irrigação. “a utilização de adubações e irrigação com técnica apropriada pode prevenir ou diminuir o risco de adoecimento”, afirma zanon, exemplificando que o excesso de nitrogênio e de irrigação favorece o aparecimento da rizoctonia.a grama adoeceu, o que fazer?ações corretivas podem ser adotadas para recuperar uma relva doente e/ou manter o nível do ataque de pragas sob controle. a solução vai depender do tipo e extensão do dano causado à planta, bem como das condições ambientais. “fungicidas naturais costumam apresentar bom resultado quando indicados e aplicados corretamente, porém costumam demorar mais para fazer efeito que os sintéticos”, revela vâner silva.há, também, os controles biológicos que - em muitos casos - podem surtir resultados positivos sobre as áreas afetadas, sem causar danos ambientais. para o controle de ervas daninhas, a redução da infestação pode ser feita com a remoção mecânica ou através do combate químico, com a aplicação de herbicidas. nesse último caso, em função dos riscos, é importante que o tratamento siga sempre as orientações de um especialista. “vale lembrar que, para os gramados residenciais, não existe legislação que permita a utilização de defensivos”, finaliza zanon.
dar banho no bebê exige alguns cuidados especiais, afinal, ele é muito delicado. também é necessário que o coto umbilical seja bem higienizado, pois a região serve como porta de entrada de bactérias. para se certificar de que você está por dentro das técnicas recomendadas por especialistas, responda ao teste abaixo e avalie-se. assista ao vídeo abaixo realizado com colaboração da equipe da maternidade do hospital santa catarina, que ensina como dar banho no recém-nascido e higienizar corretamente o coto umbilical. aprenda a dar banho no recém-nascido
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o presidente do santos luis álvaro de oliveira acredita que o santos não será o único prejudicado pela marcação do jogo contra o bolívar para a próxima quarta-feira, dia 25. na visão do mandatário, a tv pode estar dando um tiro no pé por aumentarem as chances de uma eliminação precoce ou até uma lesão de neymar.luis álvaro considera que as emissoras de televisão que transmitem a libertadores, fox e globo, correm o risco de perder seu maior produto de mídia atualmente que é o craque santista. leia mais sobre o santosglobo quer antecipar jogo do santos na bolívia e irrita muricysantos desencanta nos cinco minutos finais e garante classificaçãoveja o chavamento da fase de mata-mata da libertadores“a empresa que transmite corre sério risco de matar a galinha dos ovos de ouro. é evidente que a manutenção do neymar no santos representou um acréscimo de público e atenção de todo o continente. ele que foi eleito o melhor das américas pelo desempenho da libertadores no ano passado. um risco de contusão do neymar ou uma derrota do santos representa uma derrota para todos os envolvidos”, disse.a insatisfação do santos começou porque a globo solicitou à conmebol para que o jogo entre a equipe do litoral e o bolívar-bol, pelas oitavas de final da competição, fosse marcado para a próxima quarta-feira. isso porque o corinthians jogará no dia 2, e a globo quer transmitir os dois jogos.a decisão desagradou os atuais campeões da libertadores pela proximidade entre a partida do torneio continental e o jogo contra o mogi-mirim, pelas quartas de final do paulistão, que será no próximo domingo.na noite de quinta-feira, logo após a vitória sobre o the strongest, muricy ramalho fez um apelo público à globo para que o santos não jogasse na semana quem vem na libertadores."vou fazer um pedido para a televisão para não ter esse jogo semana que vem. era bom todos os times, não só o santos, ter um tempinho para se preparar para a próxima fase. peço para a televisão colaborar uma, perde uma. já ganha todas, né? a gente precisa da televisão, tem aquele negócio de pagar e tal, mas dá um tempo, meu", reclamou o treinador.o anúncio da data da partida do santos contra o bolívar foi feita pela globo durante o globo esporte antes mesmo da confirmação oficial da conmebol. “o primeiro jogo já tem data marcada, dia 25, quarta-feira, às 21h50, com transmissão da globo, santos e bolívar”, disse o apresentador tiago leifert.
a superliga 2011/2012 ainda não acabou, mas a próxima temporada pode sofrer uma grande baixa. o time de florianópolis perdeu seu principal patrocinador, a cimed, e corre contra o tempo para conseguir um investidor para manter o projeto. na última semana, a sky, empresa de televisão por assinatura que era co-patrocinadora, também havia retirado seu investimento do time. a esperança dos coordenadores é que algum patrocinador apareça e consiga, ao menos, manter uma equipe, mesmo que com investimento mais baixo que anos anteriores. a parceria com a cimed, que começou na temporada 2005/2006, foi vitorioso, apesar de não ter chegado sequer a semifinal nas últimas duas temporadas. em oito anos, foram quatro títulos nacionais conquistados. mais sobre vôlei no uol esportefinal masculina da superliga inverte decisão feminina e opõe times sem selecionáveissollys/nestlé acerta com sheilla e tira principal jogadora da arquirrival unilevermusa do vôlei, mari paraíba faz ensaio para a playboy e posta foto no twittervôlei futuro negocia com casal dani lins e sidão; giba pode ser a novidade em araçatuba"não foi uma coisa que nos pegou de surpresa. eu tenho amizade com o presidente da cimed e eles já vinham preparando essa saída. o projeto foi vitorioso, agradecemos por tudo, e queremos dar continuidade através da nossa parceria com a prefeitura de florianópolis. mas tenho que, em poucos dias, conseguir um patrocinador grande para nos manter. é uma tarefa difícil, mas vamos tentar de todas as maneiras", afirmou renan dal zotto, supervisor da equipe, ao uol esporte.durante as sete temporadas em que a equipe existiu, jogadores de seleção passaram por florianópolis. o principal deles é o levantador bruninho, que estava na equipe desde o primeiro ano. na última temporada, astros como giba e gustavo também atuaram no time.em nota oficial enviada à imprensa, o grupo cimed informou que "investimento no projeto de voleibol encerra-se em virtude de novas estratégias da empresa."confira a nota oficial na íntegra:"fundado em 2005, o cimed esporte clube já nasceu campeão. conquistou ao longo de sua história cinco títulos estaduais, uma liga nacional, quatro títulos da superliga e um sulamericano de clubes, além de representar o país no mundial em doha, no qatar.joão adibe, presidente do grupo cimed, explica que a empresa é 100% brasileira, sempre valorizou e investiu no esporte nacional. o investimento no projeto de voleibol encerra-se em virtude de novas estratégias da empresa. durante essa parceria muitos talentos foram revelados, diversos títulos conquistados e fã clubes apaixonados por todo brasil foram criados. agradecemos imensamente a todos os torcedores e atletas que sempre se dedicaram e ajudaram a construir essa história de sucesso, principalmente ao renan dal zotto, que desde o início esteve a frente do time cimed e levará adiante esse projeto."
as críticas sobre seu trabalho após a eliminação precoce na copa libertadores e as especulações sobre uma possível demissão em caso de novo fracasso irritaram joel santana. preocupado com os desdobramentos do resultado do clássico do próximo domingo, às 16h, contra o vasco, pela semifinal da taça rio, o treinador do flamengo abandonou as tradicionais piadinhas usadas nas coletivas, mostrou um discurso sério e desabafou.alecsandro e deivid ressurgem e são fundamentais em vasco e flamengoos camisas 9 estão dando as cartas nos rivais vasco e flamengo. após períodos complicados nos respectivos clubes, repletos de falhas e gols perdidos, alecsandro e deivid viraram coadjuvantes fundamentais e serão mais uma vez importantes no encontro decisivo entre os times, domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio. leia a notícia completa no uol esporte "estou cansado do que ando lendo e ouvindo por aí. querem criticar e questionar meu trabalho. isso não existe. estou no mercado há 30 anos e sou um técnico consagrado, com excelentes resultados", disse joel santana, visivelmente incomodado e confirmando a mudança de postura."a partir de agora, vou tratar as pessoas como me tratam. ou melhor, como estou sendo tratado nos últimos dias. vou responder o que eu quero. inventam muita coisa, então vou evitar comentar alguns assuntos", frisou o treinador. mesmo evitando os questionamentos sobre a continuidade do seu trabalho após o jogo de domingo, joel santana não escondeu o receio com as tradicionais consequências negativas de eliminações no campeonato carioca."o estadual costuma ter consequências preocupantes. lembro que quando venci com o botafogo, em 2010, os outros três treinadores de times grandes caíram [vagner mancini, no vasco, cuca, no fluminense, e andrade, no flamengo]. infelizmente, você nunca sabe o que vai acontecer depois de um jogo assim. se ganho, está tudo bem. se perco, o trabalho foi todo errado durante esse tempo", analisou o comandante rubro-negro.e a troca no comando técnico não deve ser a única em caso de nova eliminação. de olho em uma redução na inflacionada folha salarial, a diretoria já estuda uma reformulação no elenco. a intenção da cúpula rubro-negra é negociar alguns jogadores que não vêm sendo aproveitados, como itamar, magal, galhardo, airton e maldonado. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
getty images rihanna se diverte na plateia do coachella e aparece fumando no festival (15/4/12) a cantora rihanna falou sobre a polêmica foto em que aparece fumando um suposto cigarro de maconha, tirada no festival de música coachella, nos estados unidos, no último domingo (15). "sou louca e não pretendo ser diferente disso", disse a cantora no twitter, respondendo a fãs preocupados com a foto. pouco antes, rihanna havia respondido a uma mensagem do perfil da emissora mtv, dizendo que "não tinha satisfações a dar".
de um lado, uma estrutura de gestão pronta para apoiar a empresa. do outro, a pouca liberdade para apostar em novas oportunidades ou tomar decisões. para falar sobre as vantagens e desvantagens das franquias, o uol conversou com especialistas e consultores na área.de acordo com batista gigliotti, presidente da fran systems, consultoria em desenvolvimento de negócios e franquias, entre as principais vantagens, está o fato de o empreendedor receber todo o conhecimento de mercado e gestão do franqueador, o que reduz os riscos. a elaboração do plano de negócios, por exemplo, é facilitada, pois a matriz franqueadora já oferece informações sobre a venda do produto ou serviço e o gerenciamento da empresa. "o empreendedor não é solitário, ele tem a quem consultar no momento de tomar decisões." além disso, é o franqueador que calcula o preço de venda ideal e sugere ao franqueado.outra vantagem é trabalhar com uma marca reconhecida. se o público já conhece a empresa, não há a necessidade de grandes investimentos em publicidade. por causa disso, ainda, é possível economizar na compra de material e na instalação do negócio. "se o franqueador tem um nome forte no mercado, há mais flexibilidade nas negociações do ponto de venda e na aquisição de insumos", diz.criatividade e autonomia são limitadasno entanto, lidar com um modelo de negócio pronto tem suas desvantagens. na opinião do professor do programa de administração e varejo da fia (fundação instituto de administração) claudio felisoni de angelo, o franqueado tem menor liberdade de atuação do que um empresário que cria o próprio negócio."na franquia, compra-se uma roupa pronta. o empreendedor tem de se adaptar a ela e não ela se adaptar a ele. a criatividade é limitada. os produtos e a forma de atuação do franqueador também", declara.até na escolha do local de atuação, a decisão fica a critério do franqueador. o empreendedor pode até sugerir uma região onde acredita que o negócio possa dar certo, mas a palavra final é da matriz."o franqueador pode recusar a sugestão do empreendedor e oferecer outros locais onde tem planos de expansão. cabe ao empreendedor avaliar se é vantajoso ou não. é uma escolha muito limitada aos interesses da empresa."franquias:suporte do franqueador na gestãonome reconhecido pelo públicofranqueador escolhe o ponto comercialfranqueador facilita acesso a informações para elaboração do plano de negóciobaixo investimento em publicidadecriatividade e autonomia limitadaspagamento de taxa de franquia e royaltiesfranqueador calcula e sugere o preço de vendafranqueado tem de se adaptar ao perfil do franqueadornecessidade de comprovar renda e capital de giro para abrir a operaçãomodelo próprio de negócio:empreendedor gerencia sozinhomarca nova no mercadoempreendedor escolhe o ponto comercialempreendedor tem de pesquisar e montar o plano de negócio por conta própriaalto investimento em publicidademaior liberdade para inovar e decidirmarca criada pelo próprio empresárioempreendedor determina sozinho o preço de vendaempreendedor cria perfil da empresa, valores e missãoempreendedor não precisa comprovar renda e capital de giro, mas precisa calcular e reservar os valores necessários para garantir abertura da empresa
estreante em uol jogos, a videoprévia é mais uma maneira de apresentar as atrações e novidades dos jogos que ainda estão para chegar. o primeiro game a ganhar prévia em vídeo é "bioshock infinite", game de tiro da 2k que chega dia 16 de outubro para pc, playstation 3 e xbox 360. abandonando o mundo submerso de rapture para ganhar os céus, "bioshock infinite" quer surpreender os jogadores com columbia, uma cidade fantástica movida por hélices e zepelins. a estrutura criada no século 19 pelos estados unidos é um dos destaques do terceiro jogo da franquia, que apresenta uma nova mecânica de transporte por trilhos, além de outras novidades, como magias inéditas e um gancho chamado skyhook .nas nuvensenquanto "bioshock" está longe de um final feliz nos cinemas, nos games a série se prepara para apresentar "bioshock infinite".em vez de se ambientar novamente no mundo submerso de rapture, "infinite" embarca em uma viagem às nuvens e apresenta a cidade flutuante de columbia, uma enorme estrutura de prédios movida por hélices e zeppelins.o personagem principal é booker dewitt, um ex-detetive falido que é forçado a pagar os seus débitos com uma última missão: encontrar e resgatar uma garota chamada elizabeth, desaparecida desde a infância.ela é mantida prisioneira por um enorme pássaro chamado songbird, e nunca teve contato com o exterior além de seu quarto. "bioshock infinite" está em desenvolvimento para playstation 3, xbox 360 e pc.leia maisfilme baseado em "bioshock" fica mais uma vez sem diretor"bioshock infinite" chegará em 16 de outubro para pc, ps3 e xbox 360"bioshock infinite" terá modo de dificuldade inspirado nos anos 1990
o vasco, enfim, conseguiu confirmar a liberação dos quatro jogadores punidos pelo tjd-rj por causa da confusão com o árbitro wagner dos santos rosa no último clássico contra o flamengo. o recurso com pedido de efeito suspensivo para rodolfo, fellipe bastos, fagner e eduardo costa está garantido. com isso, os atletas reforçam normalmente a equipe no confronto contra o rubro-negro, domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio. o vasco diz não se preocupar com a chance de perder os atletas para uma possível decisão.vascaínos partem para cima da arbitragem e são contidos pela políciavascaínos partem para cima do árbitro e polícia age no riovasco se revolta com chefe da comissão de arbitragem: 'fraco e não tem expressão' leia nais notícias do vasco na página do clube no uol esporte anibal rouxinol, vice jurídico do clube, alerta que o novo julgamento não deverá demorar a acontecer e poderia resultar em baixas para o time na final do segundo turno do estadual do rio, em caso de vitória sobre o rival. no entanto, o dirigente destaca que o vasco ainda não está preocupado com a possibilidade de fazer a final contra botafogo ou bangu sem os quatro jogadores. cristóvão borges rebate declaração de vagner love e esquenta o clássicoo técnico cristóvão borges treinou a equipe do vasco na manhã desta sexta-feira em são januário e a ansiedade para o jogo contra o flamengo já está presente no elenco. principalmente após as declarações de vagner love, que pediu a liberação dos rivais suspensos para o vasco jogar completo e não dar desculpas em caso de eliminação. o comandante cruzmaltino rebateu e esquentou o clima às vésperas da partida válida pela semifinal da taça rio.leia a matéria completa no uol esporte“vamos para o tribunal novamente. tudo pode acontecer e vamos aguardar. a nossa cabeça está no domingo. vamos por etapas, porque ainda temos que vencer o flamengo. o foco está no jogo, algo que deveria acontecer sempre”, comenta rouxinol. logo após a decisão do tjd-rj – na quarta-feira – em absolver apenas diego souza por causa da confusão após o apito final do duelo contra o flamengo, o vasco confirmou a intenção de recorrer. na quinta, o clube pagou as taxas relativas ao processo e encaminhou o pedido de efeito suspensivo.no julgamento, rodolfo e eduardo costa pegaram oito jogos de suspensão cada e multa de r$ 10 mil. fagner e fellipe bastos levaram seis partidas de gancho e multa de r$ 5 mil. o presidente roberto dinamite recebeu uma advertência pelas declarações ofensivas após o jogo. já daniel freitas, diretor de futebol, recebeu punição de 30 dias pelo mesmo motivo e foi multado em r$ 10 mil.o vasco também recebeu multa de r$ 32.400 mil e perdeu o mando de campo por quatro jogos pelas cadeiras atiradas por torcedores no gramado, punição que só será cumprida em 2013 caso seja confirmada a condenação.
a população da espanha estagnou: outra fatura da crise, segundo especialistas. no ano passado aumentou só 22.497 habitantes (47.212.990 no total). os fortes aumentos devidos à imigração chegada com a bonança do final dos anos 1990 são só uma lembrança. o aumento de agora é insignificante, o menor pelo menos desde 1998. a causa é o declínio de estrangeiros, o primeiro desde esse ano (o instituto nacional de estatística - ine não dispunha de dados anteriores) e que afeta especialmente os latino-americanos. hoje residem 40.447 imigrantes a menos. é o que revela o avanço do censo divulgado na última quinta-feira (19) pelo ine. muitos estrangeiros dizem adeus. essa população (5.771.040, ou 12,1% do total) se reduziu no ano passado em 0,7%.a queda não foi uniforme. os comunitários aumentaram em 45.494 pessoas (2.440.852 ao todo). em troca, diminuíram os residentes de países alheios à ue: 85.941 a menos (hoje são 3.270.188). a baixa se registra em todas as nacionalidades latino-americanas incluídas na informação do ine, exceto a dominicana, que aumentou 1,2%. as colônias estrangeiras mais abundantes são as formadas por romenos (895.970, aumento de 3,5%), marroquinos (783.137, crescimento de 1,2%), britânicos (397.535, alta de 1,6%), equatorianos (306.380, queda de 15,1%) e colombianos (244.670, baixa de 10,4%). entre as nacionalidades cujos cidadãos abandonam a espanha também figuram argentinos (-10,2%), bolivianos (-7,2%), peruanos (-8,1%), poloneses ou italianos (queda de 2% em ambos os casos). os maiores aumentos de imigração correspondem aos paquistaneses (79.626, 13,5% a mais) e chineses (175.813, aumento de 5,2%).a população estrangeira cresceu no ano passado na andaluzia (1,8%), canárias (0,9%), melilla (12,2%), castela-mancha (1,1%), país basco (4,1%), ceuta (14,8%), cantábria (0,6%), astúrias (0,7%), galícia (0,8%) e extremadura (1,4%). nas demais comunidades decaiu especialmente em madri (-5,4%) e navarra (-3,4%).o leve aumento demográfico do ano passado corresponde aos espanhóis (62.944 recenseados a mais, parte deles possivelmente estrangeiros nacionalizados). os residentes nacionais somaram 41.501.950, apesar do aumento das saídas (62.611).cinco comunidades autônomas perderam população: astúrias, canárias, castela e leão, extremadura e galícia. os dados do ine refletem que as mulheres formam a maioria da população total (50,7%). representam 51,1% dos espanhóis e 48,1% dos estrangeiros. também indicam o desequilíbrio entre os maiores de 65 anos (17,4% da população) e os menores de 16 (15,8%).
duas funcionárias de um zoológico japonês morreram nesta sexta-feira após serem atacadas por ursos pardos que fugiram da jaula, informou a tv pública "nhk".depois da descoberta, seis dos ursos foram abatidos por caçadores. as autoridades, no entanto, ainda investigam se há mais animais soltos e aconselharam os moradores do local, na província de akita (norte), que não saiam de suas casas.as duas mulheres trabalhavam na área dos ursos do parque nacional towada-hachimantai, a 20 quilômetros de kazuno, ao norte de akita. o corpo de uma das trabalhadoras, de 76 anos, foi achado no chão junto a uma das jaulas com uma mordida grande em uma das pernas, informou a polícia local.as autoridades e outros funcionários encontraram a porta da jaula aberta e repararam que vários ursos pardos tinham fugido. diante do fato, as autoridades alertaram os moradores da região a permanecerem em suas casas, fecharam estradas e espalharam patrulhas de policiais e bombeiros para procurar os animais em fuga.pouco depois foi achado o corpo da outra mulher, de 69 anos, também com mordidas. ao menos seis ursos foram abatidos com armas de fogo por caçadores.a fazenda de ursos de towada-hachimantai abrigava 38 ursos pardos. em poucos dias, estava prevista a abertura aos visitantes, após a conclusão do período de fechamento anual, que se estende do fim de outubro ao fim de abril.
pedro, filho do cantor leonardo, da dupla pedro e thiago, sofreu um acidente de carro na madrugada desta sexta-feira (20) em itumbiara, goiás. a informação foi confirmada ao uol pelo produtor da dupla.segundo o produtor, pedro leonardo dantas da costa, que tem 24 anos, estava sozinho no carro quando, por volta das 6h55, sofreu o acidente na estrada mg-452, na altura da cidade de araporã, que fica na divisa de goiás com minas gerais. segundo a tv paranaíba, afiliada da record, em uberlândia, um militar teria afirmado que pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e depois por uma cirurgia na região do baço.em 2009, ele participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa.pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.“a cirurgia correu bem”, diz médico que operou pedroernani de oliveira rodrigues, diretor médico do centro cirúrgico do hospital municipal modesto de carvalho, onde pedro foi operado no final da manhã desta sexta-feira (20), disse ao uol que a cirurgia para estancar um sangramento no baço do cantor foi bem-sucedida.“a cirurgia correu bem, estou neste momento aguardando a uti móvel, que virá buscar o cantor aqui em itumbiara. seu quadro clínico é estável. ele não sofreu nenhum tipo de fratura nos membros”, disse o médico.a produtora do cantor, que anteriormente afirmou que o mesmo seria recebido no hospital neurológico de goiânia, voltou atrás e revelou que o paciente será encaminhado para o instituto ortopédico de goiânia (iog), na mesma capital.(colaboração lázaro feliciano da silva, de itumbiara (go))
depois do banco do brasil, foi a vez de a caixa econômica federal anunciar a segunda redução nos juros em menos de duas semanas. nesta sexta (20), a instituição anunciou novos cortes, tanto nas taxas cobradas dos consumidores como naquelas cobradas das empresas.a caixa voltou a cortar, por exemplo, os juros cobrados no empréstimo consignado feito a aposentados pelo inss. a taxa ficará, agora, entre 0,75% ao mês e 1,77% ao mês. no anúncio feito em 9 de abril, a taxa tinha ficado entre 0,84% e 1,80% ao mês. as taxas mínimas cobradas no financiamento de veículos e no crédito pessoal para compra de bens também foram reduzidas.compare as taxas cobradas pelos bancos da pessoa física(ao mês)linha de créditobanco do brasilbradescocaixa econômica federalhsbcitaúsantandercheque especiala partir de 1,38%a partir de 8,19%**1,35% a 4,27%1,39% a 9,98%**a partir de 1,95%****4% a 8%****crédito pessoal para compra de bens1,60% a 1,98%a partir de 2,97%1,80% a 3,88%2,70% a 3,50%**não informada1,04% a 3,53%**cartão de créditoa partir de 2,94%a partir de 2,49%***2,85% a 9,47%2,27% a 15,95%**a partir de 3,85%****não informadofinanciamento de veículosa partir de 0,95%a partir de 0,97%0,89% a 2,25%0,98% a 2,55%a partir de 0,99%1,19% a 3,39%**crédito consignado*a partir de 0,79%a partir de 0,90%0,75% a 1,77%de 0,99 a 4,70%de 0,89% a 2,20%0,99% a 2,34%*** para aposentados do inss** taxas não foram reduzidas*** para cartões fornecidos em parcerias com redes varejistas e prazo máximo de 24 meses**** para clientes que possuem conta-salário no bancoa caixa e o banco do brasil anunciaram as reduções após o corte da selic, de 9,75% para 9% ao ano, promovido pelo banco central esta semana.antes do corte feito pelo banco central, os grandes bancos privados do país, bradesco, santander, hsbc e itaú unibanco, também anunciaram reduções nas taxas cobradas de consumidores e empresas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a atriz nathalia dill, que vive a acrobata débora na novela global “avenida brasil”, estreará no fim de abril nos cinemas um papel bem diferente do estilo de vida tranquilo que leva. ela será uma dj chamada érika, que vive a cena das raves e da música eletrônica. o enredo do filme "paraísos artificiais" se passa em amsterdã, no nordeste do brasil e no rio de janeiro, cidade onde nathalia nasceu e sobre a qual fez, a pedido do uol, o roteiro abaixo."paraísos artificiais" é do diretor marcos prado, que fez "estamira" e co-produziu "tropa de elite", filme no qual nathalia estreou fazendo uma ponta, em 2006. desde então, a atriz protagonizou as novelas "paraíso", "escrito nas estrelas" e "cordel encantado" -- esta última, ao lado de cauã reymond, com quem sua personagem atual de "avenida brasil" vive um par romântico. além de indicar seus passeios preferidos, nathalia também deu sugestões de lugares que as personagens débora e érika gostariam de curtir no rio. veja abaixo.pães artesanaisfinanciers da la bicyclette, feitos com farinha de amêndoas e de castanha de caju:: lugar bom para começar o sábado"café da manhã no la bicyclette, uma padaria com pães artesanais no jardim botânico."vai lá: r. pacheco leão, 320 – jardim botânico. tel.: 21 3256-9052. www.labicyclette.com.br :: que passeio você faz quando tem tempo de sobra?"feira do lavradio, na lapa. é uma feira de antiguidades que acontece todo primeiro sábado do mês."vai lá: a rua é palco de uma feira que reúne mais de 350 expositores no centro do rio de janeiro. tel.: 21 2224-6693. o teatro poeira, em botafogo, tem capacidade para 100 pessoas e um auditório para peças infantis:: teatro para ir no comecinho da noite"teatro poeira."vai lá: r. são joão batista, 104 – botafogo. tel.: 21 2537-8053. www.teatropoeira.com.br.programação: "o resto é silêncio" (24 de abril a 30 de maio), com direção de aderbal freire filho. terças e quartas, às 21h. ingressos: r$ 20 e r$ 10 (meia entrada). "a primeira vista" (estreou em 15 de março), com drica moraes e mariana lima. quinta a sábado, às 21h. domingo, às 19h. ingressos de r$ 50 a r$ 70. :: passeio bom para um domingo chuvoso"passear no instituto moreira sales, na gávea."vai lá: r. marquês de são vicente, 476 – gávea. tel.: 21 3284-7400. terça a domingo, das 11h às 20h. só fecha às segundas-feiras. entrada gratuita. www.ims.uol.com.brprogramação: exposição "tutto fellini" (10 de março a 17 de junho), com cerca de 400 itens sobre o universo do cineasta italiano, como fotografias de bastidores, revistas de época, cartazes, entrevistas, trechos de filmes e desenhos feitos pelo próprio fellini. a partir de julho a mostra será exibida em são paulo, no sesc pinheiros. exposições e cinemao ims do rio exibe uma mostra sobre o cineasta frederico fellini até 17 de junho:: em qual lugar do rio a personagem érika, de “paraísos artificiais”, sente-se à vontade?"na praia em grumari."vai lá: localizada a 50 quilômetros de centro do rio de janeiro. acesso pela avenida estado da guanabara, a partir do recreio dos bandeirantes. :: e qual lugar é a cara de débora, de “avenida brasil”?"parque lage."vai lá: r. jardim botânico, 414 – jardim botânico. tel.: 21 3257-1800. aberto diariamente, das 8h às 18h.programação: exposição "estética da gambiarra", de cao guimarães (nascido em belo horizonte, em 1965, já exibiu na tate modern, em londres, e no guggenhein museum, em nova york). a mostra é composta por 15 fotografias e 4 vídeos, com curadoria de felipe scovino. a partir de 27 de abril. de segunda a quinta, das 12h às 20h. sexta, sábado e domingo, das 10h às 17h, na cavalariças. www.eavparquelage.rj.gov.br veja outras dicas de passeios no rio de janeiroestilista isabela capeto indica onde comer, passear e ver arte no rioator jonathan haagensen sugere roteiro com o melhor que rio e sp oferecemem tempos de fashion rio, estilista da ausländer indica roteiro para curtir a cidade
dar banho no bebê exige alguns cuidados especiais, afinal, ele é muito delicado. também é necessário que o coto umbilical seja bem higienizado, pois a região serve como porta de entrada de bactérias. para se certificar de que você está por dentro das técnicas recomendadas por especialistas, responda ao teste abaixo e avalie-se. assista ao vídeo abaixo realizado com colaboração da equipe da maternidade do hospital santa catarina, que ensina como dar banho no recém-nascido e higienizar corretamente o coto umbilical. aprenda a dar banho no recém-nascido
são paulo - fazer compras está entre os grandes divertimentos dos brasileiros. atualmente, contando com uma moeda relativamente forte e tendo de encarar uma oferta de produtos muito caros no país, a solução é arrumar as malas rumo ao exterior, para praticar o turismo de consumo.pensando nisso, a equipe infomoney contou com a ajuda da diretora da braztoa (associação brasileira das operadoras de turismo), magda nassar, e do vice-presidente do fohb (fórum dos operadores hoteleiros do brasil), julio serson, para listar os destinos mais interessantes para ir às compras. estados unidoso destino mais tradicional ainda é o mais interessante. de acordo com magda, os brasileiros são os que mais gastam nos eua, além de ser a terceira nacionalidade do mundo em número de visitantes. por lá, os preços são mais competitivos, e a variedade e número de shoppings são imensos.miami é uma das cidades que oferecem os melhores centros de compras dentro dos euaembora o país todo seja interessante, quando o assunto são as compras, já que por lá é tudo muito padronizado, os brasileiros parecem gostar mais de miami, orlando, nova york e las vegas. esta última, apesar de ser uma cidade compacta e pequena, tem uma grande concentração de shoppings e outlets, paraíso de todo bom consumista.para serson, a vantagem de nova york é o fato de ser possível fazer tudo a pé. em miami, por exemplo, o turista precisará de um carro. magda ainda cita a califórnia como um interessante destino para quem quer comprar. em relação aos produtos, é possível encontrar de tudo nos eua, de eletrônicos a roupas. os brinquedos também são ótimas opções de compras por lá.os estados unidos são um país que chama a atenção o ano inteiro para quem quer se dedicar às compras. mas, para quem tiver a oportunidade, vale a pena considerar viajar na época em que as grandes lojas de departamentos fazem suas promoções. “se você vai na época de liquidação, que geralmente acontece depois de importantes feriados, e na virada da estação, os descontos superam os 40%”, diz serson.panamá apesar de os estados unidos comercializarem eletrônicos a preços muito mais interessantes do que no brasil, no panamá é ainda mais interessante, tanto para eletrônicos quanto para eletrodomésticos. “por ser uma região livre de impostos, os preços são super competitivos”, diz magda. e não pense que os produtos perdem em termos de qualidade. “são produtos similares aos dos eua e de primeira linha”, afirma a diretora.por lá, inclusive, fazem muitas promoções no sentido de atrair mais turistas. “têm promoções em que, se você comprar uma viagem com destino ao panamá, você ganha um eletrônico”, explica magna.oriente médioem dubai, por exemplo, o turista encontra uma grande variedade de artigos de luxo e joias. no caso das joias, magda destaca aquelas confeccionadas com ouro e não as que contêm pedrarias. os preços dos artigos de luxo se destacam sobretudo por conta da situação que encontramos no brasil, onde esses itens são muitos caros.no oriente médio, dubai é uma das grandes opções para quem quer fazer compras“você até encontra no brasil artigos de luxo, mas não com os preços de dubai”, avalia magda. mas não é só dubai que se destaca; vários países do oriente médio, como líbano e jordânia, têm preços mais interessantes, quando se trata de joias.por lá, inclusive, há uma maciça importação de joias italianas, que, como são livres de impostos, têm preços altamente competitivos.europapara quem tem interesse nas últimas novidades da moda e acessórios, a melhor opções é paris, na frança, e madri, na espanha. os preços, claro, não são tão baratos de uma forma geral. mas, quando comparados aos do brasil, sem dúvida, são competitivos.paris é destino para quem tem interesse nas últimas novidades da moda e acessórios“uma bolsa louis vuitton será mais barata na frança do que no brasil", afirma magda. a especialista ainda recomenda uma boa época do ano para quem quer aproveitar promoções: janeiro. “em paris e madri, as promoções do começo do ano são sensacionais”, diz.para quem quer comprar eletrônicos na europa, o melhor local é a alemanha. “é um local barato na europa para esse tipo de compra, mas perde muito para os estados unidos”, avalia.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
um gramado denso, uniforme e saudável é item essencial em projetos de paisagismo. só que manter a grama nessas condições nem sempre é tarefa fácil. apesar da manutenção periódica e do plantio adequados, há uma série de doenças e pragas capazes de colocar em risco a beleza desses tapetes verdes. por isso, vale à pena ficar atento aos primeiros sinais de que algo anda errado: dificuldade de crescimento, manchas e folhagem amarela ou queimada são os principais sintomas.“de forma geral, as doenças tornam-se mais severas quando atingem gramados mal nutridos, com excesso de umidade e podas muito baixas”, comenta vâner silva, presidente da ecojardim. porém, silva lembra que cortes muito frequentes tendem a esgotar as reservas nutritivas da grama, deixando-a fraca. “o recomendável é não fazer a poda com o gramado muito alto para não machucar as folhas e nem criar pontos falhos, tornando a planta ainda mais vulnerável”, completa. gramas classificadas como de clima quente, tendem a ser mais suscetíveis às doenças. enquadram-se nesse grupo espécies como a santo agostinho (stenotaphrum secundatum), a bermuda (cynodon spp.) a bahia ou batatais (paspalum notatum) e a são carlos (axonopus compressus).de toda forma, o engenheiro agrônomo mauricio ercoli zanon, da itograss (www.itograss.com.br), indica que o grau de vulnerabilidade de um gramado tem forte relação com as condições de manejo (adubação, irrigação e poda) e também de implantação (preparo de solo e descompactação). por isso, a melhor forma de manter a cobertura verde longe de patologias é assegurar o equilíbrio, especialmente, em relação aos adubos nitrogenados e à irrigação. “a utilização de adubações e irrigação com técnica apropriada pode prevenir ou diminuir o risco de adoecimento”, afirma zanon, exemplificando que o excesso de nitrogênio e de irrigação favorece o aparecimento da rizoctonia.a grama adoeceu, o que fazer?ações corretivas podem ser adotadas para recuperar uma relva doente e/ou manter o nível do ataque de pragas sob controle. a solução vai depender do tipo e extensão do dano causado à planta, bem como das condições ambientais. “fungicidas naturais costumam apresentar bom resultado quando indicados e aplicados corretamente, porém costumam demorar mais para fazer efeito que os sintéticos”, revela vâner silva.há, também, os controles biológicos que - em muitos casos - podem surtir resultados positivos sobre as áreas afetadas, sem causar danos ambientais. para o controle de ervas daninhas, a redução da infestação pode ser feita com a remoção mecânica ou através do combate químico, com a aplicação de herbicidas. nesse último caso, em função dos riscos, é importante que o tratamento siga sempre as orientações de um especialista. “vale lembrar que, para os gramados residenciais, não existe legislação que permita a utilização de defensivos”, finaliza zanon.
o presidente do santos luis álvaro de oliveira acredita que o santos não será o único prejudicado pela marcação do jogo contra o bolívar para a próxima quarta-feira, dia 25. na visão do mandatário, a tv pode estar dando um tiro no pé por aumentarem as chances de uma eliminação precoce ou até uma lesão de neymar.luis álvaro considera que as emissoras de televisão que transmitem a libertadores, fox e globo, correm o risco de perder seu maior produto de mídia atualmente que é o craque santista. leia mais sobre o santosglobo quer antecipar jogo do santos na bolívia e irrita muricysantos desencanta nos cinco minutos finais e garante classificaçãoveja o chavamento da fase de mata-mata da libertadores“a empresa que transmite corre sério risco de matar a galinha dos ovos de ouro. é evidente que a manutenção do neymar no santos representou um acréscimo de público e atenção de todo o continente. ele que foi eleito o melhor das américas pelo desempenho da libertadores no ano passado. um risco de contusão do neymar ou uma derrota do santos representa uma derrota para todos os envolvidos”, disse.a insatisfação do santos começou porque a globo solicitou à conmebol para que o jogo entre a equipe do litoral e o bolívar-bol, pelas oitavas de final da competição, fosse marcado para a próxima quarta-feira. isso porque o corinthians jogará no dia 2, e a globo quer transmitir os dois jogos.a decisão desagradou os atuais campeões da libertadores pela proximidade entre a partida do torneio continental e o jogo contra o mogi-mirim, pelas quartas de final do paulistão, que será no próximo domingo.na noite de quinta-feira, logo após a vitória sobre o the strongest, muricy ramalho fez um apelo público à globo para que o santos não jogasse na semana quem vem na libertadores."vou fazer um pedido para a televisão para não ter esse jogo semana que vem. era bom todos os times, não só o santos, ter um tempinho para se preparar para a próxima fase. peço para a televisão colaborar uma, perde uma. já ganha todas, né? a gente precisa da televisão, tem aquele negócio de pagar e tal, mas dá um tempo, meu", reclamou o treinador.o anúncio da data da partida do santos contra o bolívar foi feita pela globo durante o globo esporte antes mesmo da confirmação oficial da conmebol. “o primeiro jogo já tem data marcada, dia 25, quarta-feira, às 21h50, com transmissão da globo, santos e bolívar”, disse o apresentador tiago leifert.
a superliga 2011/2012 ainda não acabou, mas a próxima temporada pode sofrer uma grande baixa. o time de florianópolis perdeu seu principal patrocinador, a cimed, e corre contra o tempo para conseguir um investidor para manter o projeto. na última semana, a sky, empresa de televisão por assinatura que era co-patrocinadora, também havia retirado seu investimento do time. a esperança dos coordenadores é que algum patrocinador apareça e consiga, ao menos, manter uma equipe, mesmo que com investimento mais baixo que anos anteriores. a parceria com a cimed, que começou na temporada 2005/2006, foi vitorioso, apesar de não ter chegado sequer a semifinal nas últimas duas temporadas. em oito anos, foram quatro títulos nacionais conquistados. mais sobre vôlei no uol esportefinal masculina da superliga inverte decisão feminina e opõe times sem selecionáveissollys/nestlé acerta com sheilla e tira principal jogadora da arquirrival unilevermusa do vôlei, mari paraíba faz ensaio para a playboy e posta foto no twittervôlei futuro negocia com casal dani lins e sidão; giba pode ser a novidade em araçatuba"não foi uma coisa que nos pegou de surpresa. eu tenho amizade com o presidente da cimed e eles já vinham preparando essa saída. o projeto foi vitorioso, agradecemos por tudo, e queremos dar continuidade através da nossa parceria com a prefeitura de florianópolis. mas tenho que, em poucos dias, conseguir um patrocinador grande para nos manter. é uma tarefa difícil, mas vamos tentar de todas as maneiras", afirmou renan dal zotto, supervisor da equipe, ao uol esporte.durante as sete temporadas em que a equipe existiu, jogadores de seleção passaram por florianópolis. o principal deles é o levantador bruninho, que estava na equipe desde o primeiro ano. na última temporada, astros como giba e gustavo também atuaram no time.em nota oficial enviada à imprensa, o grupo cimed informou que "investimento no projeto de voleibol encerra-se em virtude de novas estratégias da empresa."confira a nota oficial na íntegra:"fundado em 2005, o cimed esporte clube já nasceu campeão. conquistou ao longo de sua história cinco títulos estaduais, uma liga nacional, quatro títulos da superliga e um sulamericano de clubes, além de representar o país no mundial em doha, no qatar.joão adibe, presidente do grupo cimed, explica que a empresa é 100% brasileira, sempre valorizou e investiu no esporte nacional. o investimento no projeto de voleibol encerra-se em virtude de novas estratégias da empresa. durante essa parceria muitos talentos foram revelados, diversos títulos conquistados e fã clubes apaixonados por todo brasil foram criados. agradecemos imensamente a todos os torcedores e atletas que sempre se dedicaram e ajudaram a construir essa história de sucesso, principalmente ao renan dal zotto, que desde o início esteve a frente do time cimed e levará adiante esse projeto."
as críticas sobre seu trabalho após a eliminação precoce na copa libertadores e as especulações sobre uma possível demissão em caso de novo fracasso irritaram joel santana. preocupado com os desdobramentos do resultado do clássico do próximo domingo, às 16h, contra o vasco, pela semifinal da taça rio, o treinador do flamengo abandonou as tradicionais piadinhas usadas nas coletivas, mostrou um discurso sério e desabafou.alecsandro e deivid ressurgem e são fundamentais em vasco e flamengoos camisas 9 estão dando as cartas nos rivais vasco e flamengo. após períodos complicados nos respectivos clubes, repletos de falhas e gols perdidos, alecsandro e deivid viraram coadjuvantes fundamentais e serão mais uma vez importantes no encontro decisivo entre os times, domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio. leia a notícia completa no uol esporte "estou cansado do que ando lendo e ouvindo por aí. querem criticar e questionar meu trabalho. isso não existe. estou no mercado há 30 anos e sou um técnico consagrado, com excelentes resultados", disse joel santana, visivelmente incomodado e confirmando a mudança de postura."a partir de agora, vou tratar as pessoas como me tratam. ou melhor, como estou sendo tratado nos últimos dias. vou responder o que eu quero. inventam muita coisa, então vou evitar comentar alguns assuntos", frisou o treinador. mesmo evitando os questionamentos sobre a continuidade do seu trabalho após o jogo de domingo, joel santana não escondeu o receio com as tradicionais consequências negativas de eliminações no campeonato carioca."o estadual costuma ter consequências preocupantes. lembro que quando venci com o botafogo, em 2010, os outros três treinadores de times grandes caíram [vagner mancini, no vasco, cuca, no fluminense, e andrade, no flamengo]. infelizmente, você nunca sabe o que vai acontecer depois de um jogo assim. se ganho, está tudo bem. se perco, o trabalho foi todo errado durante esse tempo", analisou o comandante rubro-negro.e a troca no comando técnico não deve ser a única em caso de nova eliminação. de olho em uma redução na inflacionada folha salarial, a diretoria já estuda uma reformulação no elenco. a intenção da cúpula rubro-negra é negociar alguns jogadores que não vêm sendo aproveitados, como itamar, magal, galhardo, airton e maldonado. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
getty images rihanna se diverte na plateia do coachella e aparece fumando no festival (15/4/12) a cantora rihanna falou sobre a polêmica foto em que aparece fumando um suposto cigarro de maconha, tirada no festival de música coachella, nos estados unidos, no último domingo (15). "sou louca e não pretendo ser diferente disso", disse a cantora no twitter, respondendo a fãs preocupados com a foto. pouco antes, rihanna havia respondido a uma mensagem do perfil da emissora mtv, dizendo que "não tinha satisfações a dar".
ex-mulher de vagner love, marta maria de moraes foi indiciada na quinta-feira por permitir a realização de uma rave com a presença de menores e distribuição de bebidas alcoólicas. as informações são do jornal o dia. o evento de outubro do ano passado foi organizado por um dos filhos dela e reuniu cerca de 800 jovens na mansão do atacante do flamengo, que na época estava na rússia.“temos vários depoimentos afirmando que ela autorizou a festa. ela alega que no dia da rave saiu e só chegou às 6h, depois de ter ido a um pagode e na lapa. que mãe faz isso?”, questionou a delegada adriana belém em entrevista ao jornal o dia. o caso será encaminhado ao ministério público e, depois, para a vara da infância, da juventude e do idoso. marta love ainda corre o risco de perder a guarda do filho menor.segundo o jornal, a rave foi divulgada pela internet e tinha ingressos de r$ 10 a r$ 40. nos panfletos, os organizadores prometiam bebidas liberadas a noite toda. a festa contou com presença de filhos de famosos como de ex-jogador da seleção brasileira campeã do mundo em 1994, de cantor de rock e de atores. sem alvará para funcionar, a mansão de vagner love foi interditada.na época, o atacante emitiu comunicado oficial para dizer que não tinha conhecimento da festa e que estava concentrado para o jogo do cska moscou, sua equipe em outubro de 2011. vagner love ainda fez questão de ressaltar que seu filho com marta, enzo, de 5 anos, não teve qualquer participação na rave. vágner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia oscar enviou no último dia 20 uma carta ao são paulo reiterando seu desejo de permanecer no inter. o documento, assinado por seu advogado, também repudia de forma oficial da medida adotada pelos paulistas, de depositar um valor referente ao salário do atleta em uma conta bancária em porto alegre.leia mais no blog do menon oscar escreve a juvenal e reclama de "abuso ao trabalhador e ao ser humano"oscar também define a postura do são paulo como “abusiva, reprovável e da mais absoluta má-fé”, no que analisa ser uma manobra para aumentar o valor da multa rescisória em possível acordo futuro para o imbróglio jurídico. o estafe do oscar confirmou ao uol esporte a veracidade da carta, mas disse não saber se o presidente do clube, juvenal juvêncio, teve acesso ao documento e que tipo de procedimento o são paulo tomará. o vice-presidente de futebol do tricolor, joão paulo de jesus lopes, disse que soube da manifestação do jogador, mas também não teve o parecer da atitude a ser tomada por juvenal. confira os principais trechos da carta enviada por oscar:prezados senhores,1 – diante da nota oficial divulgada no último dia 18.04.2012 pelo são paulo futebol clube (“são paulo”), o atleta oscar emboaba junior (“atleta”) reafirma, como já o fez inúmeras vezes e inclusive em público, a sua vontade de permanecer no sport club internacional (“internacional”), não tendo qualquer desejo de restituir ou manter seu vínculo com o são paulo.2 – a comunicação do são paulo de que unilateralmente e por liberalidade passaria a depositar ao atleta o valor do salário que este percebe no internacional já é de imediato negada e recusada pelo atleta, que, repita-se, não deseja manutenção de qualquer vínculo com o são paulo, tendo inclusive manifestado nos autos do processo em que litiga com o clube, a sua vontade de permanecer no internacional, ainda que sujeito ao pagamento de cláusula penal contratual, dentro dos limites e calculada pelos parâmetros legalmente previstos. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 3 – o ato unilateral por parte do são paulo de majorar o salário do atleta sem consentimento deste é inclusive ilícito, tendo em vista que o artigo 468 da consolidação das leis do trabalho veda expressamente a alteração contratual que não ocorra por mútuo consentimento das partes, ainda que benéfica ao trabalhador, quanto mais aquelas que possuem claro objetivo de impor grave prejuízo ao trabalhador, como é o caso.4 – de fato, a despeito de sugerir que passará a depositar na conta do atleta o mesmo salário que atualmente recebe de seu atual empregador, o internacional, como forma de livrá-lo de “pressões” e para que não tenha “prejuízo patrimonial”, a real intenção do são paulo futebol clube, de forma totalmente abusiva, reprovável e reveladora da mais absoluta má-fé com que age o clube, é forçar uma improvável interpretação jurídica quanto ao aumento da cláusula penal, que seria contabilizada tendo por base os valores percebidos pelo atleta, o que geraria, unicamente, prejuízo ao trabalhador que deseja unicamente se desligar do são paulo. tal comportamento do são paulo revela, mais uma vez, o abuso praticado pelo clube e o desrespeito ao atleta de futebol, ao trabalhador e ao ser humano oscar.
arnaldo tirone não quer perder luiz felipe scolari, mas sabe que o treinador é um dos preferidos de josé maria marin, presidente da cbf, para assumir a seleção brasileira. em entrevista dada para o uol esporte, o gestor do palmeiras admitiu que há pressão interna para que felipão deixe o comando do seu time, mas afirmou que não tem interesse em demiti-lo.“se precisar, eu demito. mas não acho que é o caso. o marin perguntou, sim, da situação do felipe, mas foi uma conversa informal, foi conversa de amigo. não dá para falar que ele vai ser o substituto do mano, mas houve essa conversa”, explicou tirone. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo ele, o grupo ainda acredita no potencial do técnico e vice-versa. além disso, há suporte de toda a cúpula do futebol e de parte da torcida, segundo arnaldo tirone.ele lamenta o fato do palmeiras ter sido eliminado do campeonato paulista, mas disse que tudo faz parte do jogo. uma nova eliminação da copa do brasil nem passa pela cabeça dele, por isso, prefere nem imaginar como ficaria o cenário caso seu time caísse diante do paraná nas oitavas de final da competição.confira a entrevista exclusiva de arnaldo tirone ao uol esporte:uol esporte: o que fazer após a eliminação do paulista? é necessário mudar o comando, o time?arnaldo tirone: o time tem que reagir, tem que jogar bola. não precisa mudar nada, porque ficamos 22 jogos invictos e sabemos que tem potencial. a gente fez reunião para saber o motivo da queda que o time teve e sabemos que tudo vai mudar. se o time antes vencia, pode voltar a vencer agora. e isso precisa acontecer agora, na copa do brasil. esse é o nosso planejamento.atenção, comandantecesar sampaio dá ultimato a felipão: "nova queda causa mudança brusca"uol esporte: mas a eliminação do paulista é aceitável?arnaldo tirone: lógico que eu fui para campinas com a cabeça de que o palmeiras ia vencer, de que era obrigação nossa se classificar. mas é uma coisa que acontece. as pessoas dizem que eu escolhi dividir a renda porque já sabia que ia perder. claro que não, é só porque acho mais justo. eu acho que era obrigação do palmeiras vencer, mas aconteceu, é coisa do jogo. um gol derrubou todo o time.uol esporte: então você ainda acredita no felipão? o grupo também acredita?arnaldo tirone: sim, o grupo e a diretoria ainda têm expectativas no felipe. ele é um técnico campeão do mundo e acredita que ainda pode render. por isso, ainda vamos manter o treinador no cargo.uol esporte: mas você sofre pressão para demiti-lo? as cornetas estão soando?arnaldo tirone: escuta, as cornetas sempre estão vivas. mesmo ganhando, a gente tem corneta. eu já ouvi crítica a cada jogador que você nem imagina. mas isso é o palmeiras, é normal. quando a gente vencer, as cornetas vão continuar, mas perdem a importância. esse é o ônus de ser presidente do palmeiras, não pode só ter coisa boa. eu aceito críticas e acho que são normais."estátua para marin"por felipão fora, ex-diretores secam mano menezes na seleção brasileirauol esporte: alguns conselheiros torcem para ele ir para a seleção, consideram que você não teria coragem de demitir o técnico. a cbf já o consultou?arnaldo tirone: se precisar, eu demito. mas não acho que é o caso. o marin perguntou, sim, da situação do felipe, mas foi uma conversa informal, foi conversa de amigo. não dá para falar que ele vai ser o substituto do mano, mas houve essa conversa.uol esporte: a copa do brasil é o limite para que uma mudança brusca aconteça? perder para o paraná seria o estopim de uma revolução?enquanto isso, no rio...flamengo disfarça, mas está atento ao futuro de felipão no palmeirasarnaldo tirone: não quero nem pensar em perder a copa do brasil. eu acho que vamos vencer. não sei como fica o cenário após uma possível eliminação da copa do brasil. tem que esperar para ver como acontecem as coisas, mas eu acho que vamos vencer.
cansada de perder a preferência dos jogadores para a série "fifa", a konami apresentou um novo trailer de "pro evolution soccer 2013" prometendo cumprir uma série de pedidos feitos por jogadores em anos anteriores - e não cumpridos. o jogo tem lançamento marcado para até novembro deste ano, em versões para pc, playstation 3, xbox 360, nintendo 3ds, psp, playstation 2 e wii. a konami afirma que "pes 2013" será construído a partir de três pilares principais: um novo sistema de controles e física, a individualidade dos jogadores e uma nova inteligência artificial.outro exemplo citado é uma "volta às raizes", que será concretizada na forma de controle total sobre jogadores e domínio da bola, segundo john murphy, produtor europeu da série.entretanto, nesses pilares estão elementos já prometidos pela konami em temporadas passadas e que e até agora não foram cumpridos de forma satisfatória, como goleiros melhores, ritmo do jogo mais lento e movimentos mais realistas dos jogadores.é, enfim, uma renovação de promessas que fãs esperam há anos e agora terão chance de ver na temporada 2013 do jogo de futebol, que conseguiu muito do seu prestígio no final do anos 90 e durante a década passada, em especial nos videogames psone e playstation 2.estádios brasileiros?uma das possíveis novidades de "pro evolution soccer 2013" é a inclusão de um estádio brasileiro, segundo afirmou o novo produtor da franquia, manorito hosoda, em entrevista concedida ao uol jogos."não vou dizer qual estamos tentando colocar no game para não ser mais favorável a uma ou outra cidade, até porque também queremos ouvir o que os jogadores querem ver", explicou hosoda. "contudo, o fato de eu estar aqui no brasil neste momento já dá uma boa expectativa com relação a estádios brasileiros no jogo", explicou.futebol cadenciadoversão mais recente da franquia, "pro evolution soccer 2012", tem edições para playstation 3, xbox 360, wii, pc, playstation 2, psp e nintendo 3ds.esta versão conta com os talentos de silvio luiz e mauro beting, que retornam em suas funções de narrador e comentarista, assim como todos os times brasileiros que participaram da edição 2011 da libertadores - santos, internacional, grêmio, fluminense, cruzeiro e corinthians.veja a videoanálise de "pro evolution soccer 2012"leia mais"cristiano ronaldo estrela primeiro trailer de "pes 2013"; assistaatualização de "pes 2012" deixará goleiros mais inteligentes, diz produtorronaldo no corinthians? neymar como melhor jogador do brasil? veja mais curiosidades de "fifa" e "pes"
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
divulgação cesar cielo disputa a partir desta terça-feira o troféu maria lenk, no rio de janeiro recordista mundial dos 50 metros livre (20s91), cesar cielo tem com melhor marca do ano os 21s85 que estabeleceu no sul-americano de natação no mês passado. e faltando menos de 100 dias para o início dos jogos de londres, o brasileiro tem como principal meta no momento baixar os 21s74 do australiano james magnussen, que até o momento é a melhor marca do ano. sua primeira chance será no troféu maria lenk, que começa nesta terça-feira (24) e vai até o próximo domingo (28). brasileiro nada lesionado mas garante vaga olímpica o nadador brasileiro tales rocha cerdeira garantiu vaga nos jogos olímpicos de londres nos 200 m peito, na manhã desta terça-feira, durante disputa do troféu maria lenk, no rio. leia mais "se melhoro meu tempo aqui, tiro um peso de mim e posso analisar melhor como melhorar em londres", disse o nadador aos jornalistas. em londres cielo encontrará a nova sensação da natação australiana, magnussen, que arrasou na seletiva de seu país ao vencer os 100 m e os 50 m livre. "farei o possível para bater o recorde do mundo porque posso ser o melhor da história", declarou o jovem australiano. comedido, cielo preferiu não comentar sobre as declarações do adversário. "ele é jovem ⎡ anos], fala bastante, e se isso lhe faz bem não me importa. para mim, o mais importante é trabalhar todos os dias, treinar e nadar cada vez mais rápido para ganhar confiança e não para impressionar os outros", completou o brasileiro, quatro anos mais velho. cesar cielo cesar cielo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo comemora vitória nos 50 metros livre no troféu josé finkel, no pinheiros satiro sodré/sspress/cbda mais césar cielo divulga novo contrato com patrocinador fábio aleixo/uol mais cesar cielo ao lado da esposa kelly gisch fábio aleixo/uol mais césar cielo desembarcou após corte no mundial na rússia. ele teve a mala extraviada fábio aleixo/uol mais césar cielo desembarca no brasil após disputa do mundial de esportes aquáticos de 2015, em kazan (rússia) fábio aleixo/uol mais césar cielo desembarca no brasil após disputa do mundial de esportes aquáticos de 2015, em kazan (rússia) fábio aleixo/uol mais césar cielo se prepara para a final dos 50m borboletas. brasileiro terminou na sexta colocação satiro sodre/sspress mais césar cielo se prepara para a final dos 50m borboletas. brasileiro terminou na sexta colocação satiro sodre/sspress mais cesar cielo satiro sodré/sspress mais cesar cielo satiro sodré/sspress mais cielo voltou a conquistar a medalha de prata no troféu maria lenk vitor silva / sspress mais arthur zanetti e cesar cielo visitam as cataratas do niágara, no canadá reprodução/facebook mais 17 dez. 2014 - cesar cielo compete pelo minas tênis na prova dos 50m borboleta, no torneio open disputado no rio de janeiro satiro sodre/sspress mais césar cielo concede entrevistas ao desembarcar no brasil após mundial de natação fábio aleixo / uol mais césar cielo desembarca após mundial de natação em piscina curta fábio aleixo / uol mais 06. dez. 2014 - césar cielo após nadar a semifinal dos 100m livres em doha satiro sodre/sspress mais 06. dez. 2014 - césar cielo nada as eliminatórias dos 100m livres do mundial de piscina curta satiro sodre/sspress mais cielo comemora a vitória da equipe brasileira no revezamento 4x50m medley satido sodré/sspress mais nadadores brasileiros se cumprimentam após quebrar o recorde mundial do 4x50m medley satido sodré/sspress mais césar cielo na eliminatória dos 50m livres. na semifinal, ele fez o melhor tempo entre todas as baterias, 20s80, e prometeu uma marca ainda mais baixa para a final de sexta-feira satiro sodre/sspress mais cielo se prepara para cair na piscina nas eliminatórias do mundial de piscina curta satiro sodre/sspress mais 03. dez. 2014 - césar cielo durante o revezamento 4x100 livre nesta quarta-feira (03) satiro sodre/sspress mais 24.jun.2014 - príncipe harry conversa com o nadador césar cielo no minas tênis clube, em belo horizonte. o local será o centro de treinamento da equipe britânica nas olimpíadas de 2016, que acontecerão no rio de janeiro getty images mais 24.abr.2014 - césar cielo vence os 50m borboleta do troféu maria lenk, mas não fica satisfeito com seu tempo, mesmo sendo o melhor do mundo no ano satiro sodre/sspress mais 23.abr.2014 - cielo fez o segundo melhor tempo da natação na era pós-supermaiôs satiro sodré/cbda mais 23.abr.2014 - césar cielo venceu os 50m livre do troféu maria lenk satiro sodré/cbda mais cesar cielo nada a eliminatória dos 50 m livre no parque aquático maria lenk. luciana whitaker/ folhapress mais 04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundial satiro sodré/divulgação/cbda mais 04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundial satiro sodré/divulgação/cbda mais 04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundial satiro sodré/divulgação/cbda mais 04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundial satiro sodré/divulgação/cbda mais 04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundial satiro sodré/divulgação/cbda mais 04.ago.2013 - brasileiro cesar cielo posa para fotos em barcelona com as duas medalhas de ouro conquistadas no mundial satiro sodré/divulgação/cbda mais 03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiais efe/juan martín mais 03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiais efe/juan martín mais 03.ago.2013 - brasileiro cesar cielo conquistou o tricampeonato nos 50 m livre ao vencer em barcelona neste sábado. foi a sexta medalha de ouro do nadador em mundiais efe/juan martín mais 03.ago.2013 - cielo conquistou o tricampeonato mundial em barcelona satiro sodré mais 03.ago.2013 - cielo celebra a conquista do título mundial em barcelona satiro sodré mais 2.ago.2013 - césar cielo se prepara para nadar as semifinais dos 50 m livre; ele se classificou para a decisão satiro sodré/divulgação cbda mais 2.ago.2013 - césar cielo observa seu tempo após as semifinais dos 50 m livre; ele avançou para a decisão satiro sodré/divulgação cbda mais 2.ago.2013 - o americano nathan adrian e césar cielo empataram na semifinal dos 50 m livre satiro sodré/divulgação cbda mais 2.ago.2013 - césar cielo observa seu tempo após as semifinais dos 50 m livre; ele avançou para a decisão reuters/michael dalder mais 2.ago.2013 - césar cielo e marcelo chierighini se preparam para nadar as eliminatórias dos 50 m livre satiro sodré/divulgação cbda mais 2.ago.2013 - césar cielo nada os 50 m livre; ele fez o 2° melhor tempo das eliminatórias satiro sodré/divulgação cbda mais 2.ago.2013 - césar cielo e marcelo chierighini se cumprimentam após se classificarem para as semifinais dos 50 m livre satiro sodré/divulgação cbda mais 2.ago.2013 - césar cielo observa seu resultado nas eliminatórias dos 50 m livre; ele fez o 2° tempo afp photo / francois xavier marit mais 2.ago.2013 - césar cielo observa seu resultado nas eliminatórias dos 50 m livre; ele fez o 2° tempo afp photo / francois xavier marit mais 29.jul.2013 - cesar cielo tira foto durante cerimônia de premiação dos 50 m borboleta; brasileiro ganhou a medalha de ouro lluis gene/afp mais 29.jul.2013 - cesar cielo beija medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelona satiro sodré/divulgação cbda mais 29.jul.2013 - cesar cielo posa com medalha de ouro nos 50 m borboleta ao lado do segundo colocado, o norte-americano eugene godsoe (e), e do francês frederick bousquet, que ficou com o bronze satiro sodré/divulgação cbda mais 29.jul.2013 - cesar cielo mostra medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelona fabrice coffrini/afp mais 29.jul.2013 - cesar cielo exibe a medalha de ouro conquistada nos 50 m borboleta no mundial de barcelona francois xavier marit/afp mais 29.jul.2013 - césar cielo comemora a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticos satiro sodré/divulgação cbda mais 29.jul.2013 - césar cielo acena após ganhar a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticos satiro sodré/divulgação cbda mais 29.jul.2013 - césar cielo vibra muito após ganhar a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de esportes aquáticos satiro sodré/divulgação cbda mais 28.jul.2013 - cesar cielo comemora a vitória em sua semifinal dos 50 m borboleta simulando um tiro no placar adam pretty/getty images mais 28.jul.2013 - adam pretty/getty images mais césar cielo liderou a primeira bateria e anotou o segundo melhor tempo no geral, se classificando para a final dos 50m borboleta divulgação mais césar cielo liderou a primeira bateria e anotou o segundo melhor tempo no geral, se classificando para a final dos 50m borboleta divulgação mais 24.jul.2013 - cesar cielo treina no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelona satiro sodre/sspress/divulgação mais 24.jul.2013 - cesar cielo treina na piscina do palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelona satiro sodre/sspress/divulgação mais 24.jul.2013 - cesar cielo salta na piscina durante treino no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelona satiro sodre/sspress/divulgação mais 24.jul.2013 - cesar cielo treina no palau sant jordi, palco das provas de natação do mundial de barcelona satiro sodre/sspress/divulgação mais 24.jul.2013 - cesar cielo e poliana okimoto se encontram durante treino em barcelona satiro sodre/sspress/divulgação mais luciano huck e césar cielo serão novas vítimas de valdirene em "amor à vida" montagem/uol mais 24.abr.2013 - cesar cielo salta na piscina durante o troféu maria lenk satiro sodré/sspress/divulgação mais 24.abr.2013 - cesar cielo é visto na piscina durante o troféu maria lenk satiro sodré/sspress/divulgação mais 24.abr.2013 - cesar cielo sorri durante as disputas do troféu maria lenk satiro sodré/sspress/divulgação mais césar cielo tira foto com torcedor mirim durante homenagem do flamengo com calçada da fama fernando azevedo/fla imagem mais nadador cesar cielo é visto em restaurante de são paulo com sua então namorada, a miss brasil 2011 priscila machado (04/12/2011) orlando oliveira/agnews mais cesar cielo comemora conquista do ouro nos 100 m livre no troféu josé finkel (24/08/12) sátiro sodré/cbda mais cesar cielo mergulha para nadar as eliminatórias dos 50 m borboleta no troféu josé finkel (24/08/2012) satiro sodré/agif mais cesar cielo após nadar os 100 m livre no troféu josé finkel satiro sodré/cbda mais cesar cielo comemora a vitória nos 50 m livre no josé finkel, em são paulo satiro sodré/divulgação mais cesar cielo, ainda na piscina, sorri após a vitória nos 50 m livre no trofeu josé finkel satiro sodré/divulgação mais "agora vou ganhar os 50 m. vou buscar a medalha de ouro nos 50 m e me soltar" - o nadador cesar cielo, que, após a final, levou a medalha de bronze flavio florido/uol mais "parabéns cielo, merecido" - escreveu serginho groisman no twiiter, parabenizando o nadador brasileiro após ter acompanhado a reprise dos 50 m disputado em pequim-2008 reuters/michael dalder e divulgação mais cesar cielo concede entrevista na sede do flamengo ao lado de cristina callou, vice de esportes olímpicos do clube rubro-negro (09/08/2012) fernando azevedo/fla imagem mais nadador césar cielo concede entrevista coletiva na sede do flamengo, clube pelo qual compete fernando azevedo/fla imagem mais césar cielo posa com a medalha de bronze conquistada em londres durante entrevista coletiva concedida na sede do flamengo (09/08/2012) fernando azevedo/fla imagem mais cesar cielo, com os olhos cheios de lágrimas, exibe a medalha de bronze conquistada nos 50 m livre reuters/michael dalder mais cesar cielo chora após a cerimônia de premiação dos 50 m livre, em londres; brasileiro ficou com o bronze reuters/tim wimborne mais cesar cielo exibe a medalha de bronze ao lado de florent manaudou (ouro) e cullen jones (prata) getty images mais nadador brasileiro cesar cielo chora ao sair do pódio após o bronze nos 50 m livre flavio florido/uol mais cesar cielo se prepara para a prova dos 50 metros livre nos jogos olímpicos de londres flavio florido/uol mais nadador brasileiro cesar cielo após terminar a prova dos 50 metros livres na terceira colocação nos jogos olímpicos de londres flavio florido/uol mais nadador brasileiro cesar cielo cospe água antes da semifinal dos 50 m livre afp photo / christophe simon mais cesar cielo é apresentado antes de disputar a semifinal dos 50 m livre, em londres flavio florido/uol mais sorridentes, cesar cielo e cullen jones se cumprimentam após terminarem em 1º na semifinal dos 50 m livre reuters/toby melville mais césar cielo cospe água após chegar na primeira colocação nas semifinais e sua melhor prova, os 50 m livre flavio florido/uol mais cesar cielo e o americano cullen jones se cumprimentam após a primeira semifinal dos 50 m livre satiro sodré/agif mais primeiro em sua bateria, cesar cielo avançou à eliminatória dos 50m livre com o segundo melhor tempo afp photo / leon neal mais primeiro em sua bateria, cesar cielo avançou à eliminatória dos 50m livre com o segundo melhor tempo afp photo / leon neal mais bruno fratus, acima, e cesar cielo nadam bateria das eliminatórias dos 50 m livre em londres reuters/michael dalder mais cesar cielo e bruno fratus se preparam para eliminatória dos 50m livre em londres afp photo / christophe simon mais bruno fratus e cesar cielo se cumprimentam após dobradinha na eliminatória dos 50 m livre satiro sodre/agif mais cesar cielo olha para o lado depois de terminar a final dos 100 m livre na sexta colocação alaor filho/agif/cob mais cesar cielo faz cara de dor após terminar a final dos 100 m livre em sexto lugar satiro sodré/agif mais cesar cielo se solta e relaxa na piscina após a disputa dos dos 100 m livre satiro sodré/agif mais nadador cesar cielo larga para a prova dos 100 metros livres nos jogos olímpicos de londres flavio florido/uol mais cesar cielo mostra cansaço após a disputa da final dos 100 m livre em londres satiro sodré/agif mais nadador cesar cielo larga para a prova dos 100 metros livres; brasileiro terminou na sexta colocação flavio florido/uol mais nathan adrian cumprimenta cesar cielo ao fim das semifinais dos 100 m livre em londres efe/lavandeira jr mais cesar cielo faz cara feia ao deixar a piscina nas semifinais dos 100 m livres afp photo / martin bureau mais depois de aparecer de verde-limão, cesar cielo optou pelo azul para nadar as semifinais dos 100 m livre afp photo / martin bureau mais se pequim-2008 ficou marcada como olimpíada dos supermaiôs pretos e azuis escuros, londres-2012 são os jogos dos maiôs e bermudas coloridos clive rose/getty images mais cesar cielo acena positivamente após completar a semifinal dos 100 m livre em segundo lugar daniel ramalho/agif/cob mais cesar cielo salta para nadar a primeira bateria das semifinais dos 100 m livre em londres efe/lavandeira jr mais cesar cielo salta para disputar as semifinais dos 100 m livre afp photo / francois xavier marit mais cesar cielo passa para a final dos 100 metros livre reuters/jorge silva mais cesar cielo demonstra cansaço após a disputa da semifinal dos 100 m livre em londres reuters/toby melville mais cesar cielo mergulha para nadar a semifinal dos 100 m livre (31/07/2012) efe/lavandeira jr mais cesar cielo nada as eliminatórias dos 100 m livre nos jogos de londres efe/lavandeira mais cesar cielo mergulha para sua bateria na eliminatória dos 100 m livre, na olimpíada de londres afp photo / francois xavier marit mais cesar cielo terminou sua bateria na quinta colocação e avançou para a semifinal dos 100 m livre com o décimo melhor tempo reuters/jorge silva mais cesar cielo conquistou o décimo melhor tempo e passou fácil às semifinais dos 100 m livre reuters/jorge silva mais cesar cielo fez o décimo melhor tempo e avançou com tranquilidade à semifinal dos 100 m livre satiro sodre/agif mais cesar cielo fez o décimo melhor tempo e avançou com tranquilidade à semifinal dos 100 m livre satiro sodre/agif mais cesar cielo fez sua estreia nos 100 m livre a avançou à semifinal com o décimo melhor tempo satiro sodre/agif mais guilherme giovannoni, jogador da equipe brasileira de basquete masculino tira foto ao lado do campeão olímpico e mundial dos 50m livre, césar cielo reprodução/instagram mais boxeador wallace arcanjo tira foto ao lado de campeão olímpico e mundial dos 50 e 100 metros livre, césar cielo reprodução/facebook mais cesar cielo faz pose de pugilista em londres, ao lado de jackson júnior, que está nos jogos para ajudar nos treinamentos da seleção de boxe reprodução/facebook mais cielo treina em londres a dois dias do início dos jogos olímpicos reuters/david gray mais cielo treina em londres a dois dias do início dos jogos olímpicos reuters/david gray mais o nadador brasileiro cesar cielo arruma touca durante treino no centro aquático em londres nesta quarta-feira (25) reuters/david gray mais cielo deixa a piscina cabisbaixo após ser empurrado no meio do treino josé ricardo leite/uol mais nadadores tales cerdeira, thiago pereira, henrique barbosa e césar cielo tiram foto com a imagem dos aros olímpicos, ao fundo reprodução/twitter mais nicholas santos, cesar cielo, bruno fratus e nicolas oliveira jorge silva/reuters mais ônibus do time brasil tem foto de cesar cielo reprodução/facebook mais cesar cielo descansa após sair da piscina do ct do crystal palace nesta quarta-feira (18/07) ben stansall/afp mais cielo sorri após terminar treino nesta quarta-feira (18/07) ben stansall/afp mais cesar cielo durante treino no ct do crystal palace nesta quarta-feira (18/07) ben stansall/afp mais cesar cielo respira durante treino na piscina do ct crystal palace nesta quarta-feira (18/07) ben stansall/afp mais cesar cielo respira sob a água durante treino no crsytal palace nesta quarta-feira (18/07) satiro sodré/agif mais cesar cielo mergulha para iniciar seu treino em londres nesta quarta-feira (18/07) satiro sodré/agif mais albertinho, à direita, é um dos pilares de sustentação de cesar cielo mark ralston/afp mais césar cielo desembarcou no aeroporto de heathdrow, em londres, e concedeu entrevista para jornalistas lalo de almeida/ folhapress mais césar cielo é recepcionado por fãs no desembarque em londres; brasileiro é grande esperança de medalhas de ouro para o brasil nas olimpíadas lalo de almeida/ folhapress mais césar cielo causou tumulto ao desembarcar no aeroporto de heathrow, em londres. brasileiro citou uma frase de walt disney como inspiração para conquistar outra medalha olímpica satiro sodré/agif mais medalha de ouro em pequim-2008, césar cielo desembarca no aeroporto de heathrow, em londres satiro sodré/agif mais nadador cesar cielo posa para fotos antes de embarcar para os jogos olímpicos de londres no aeroporto de guarulhos luiza oliveira/uol mais cesar cielo é fotografado após vencer prova em paris (25/06/2011) reuters/regis duvignau mais mano menezes e cesar cielo posam em evento de uma marca de isotônicos em são paulo danilo verpa/folhapress mais cesar cielo durante coletiva de um de seus patrocinadores em são paulo danilo verpa/folhapress mais cesar cielo se emociona ao conquistar a medalha de ouro nos jogos olímpicos de pequim-2008 flávio florido/uol mais césar cielo posa para foto com modelo juliana imai divulgação mais cesar cielo em ação na prova dos 100 m livre no troféu maria lenk satiro sodré/agif mais cesar cielo durante a disputa do maria lenk, em 2012 satiro sodré/agif mais cesar cielo participa do troféu maria lenk, em abril de 2012 sátiro sodré/agif mais cesar cielo, ouro nos 50 m, cumprimenta bruno fratus, medalha de prata no troféu maria lenk satiro sodré/agif mais cesar cielo ganha ouro no troféu maria lenk, nos 50 m livre, em abril de 2012 satiro sodré/agif mais cesar cielo faz a melhor marca do ano (, abril de 2012) nos 50 m, no troféu maria lenk, e leva a medalha de ouro satiro sodré/agif mais cesar cielo e nicholas santos se cumprimentam após eliminatória dos 50 m livre do maria lenk afp photo /vanderlei almeida mais cesar cielo nada a eliminatória dos 50 m livre, prova da qual é bicampeão mundial e campeão olímpico satiro sodré/agif/divulgação mais recordista mundial dos 50 m livre, cielo mergulha em eliminatória da prova para avançar em segundo satiro sodré/agif/divulgação mais fred bousquet e cesar cielo juntos no mundial de esportes aquáticos de roma, em 2009 reuters/max rossi mais cielo com feição mais alegre e sorri durante a coletiva daniel marenco/folhapress mais cielo em momento de observação antes do início de coletiva daniel marenco/folhapress mais cielo observa manequim que veste uniforme da seleção brasileira feminina daniel marenco/folhapress mais cielo, ao lado de thiago pereira, sorri na frente das câmeras daniel marenco/folhapress mais cielo acena durante apresentação de uniformes daniel marenco/folhapress mais cesar cielo recebe a medalha de ouro pela vitória nos 100m livre do sul-americano de esportes aquáticos divulgação mais cesar cielo vence os 100m livre do sul-americano de esportes aquáticos divulgação mais cesar cielo vence os 100m livre do sul-americano de esportes aquáticos divulgação mais cesar cielo comemora vitória nos 50m livre no sul-americano, em belém satiro sodré/agif/divulgação mais cesar cielo festeja após conquistar a medalha de ouro nos 50m borboleta no sul-americano, em belém satiro sodré/agif mais cesar cielo após nadar prova dos 50m borboleta. ele ficou em terceiro na eliminatória satiro sodré/agif mais cesar cielo pula para eliminatória dos 50m borboleta em belém. ele ficou em terceiro satiro sodré/agif mais cesar cielo chega para julgamento na cas (20/07/2011) afp photo / mark ralston mais cesar cielo sorri após vencer prova em paris (25/06/2011) reuters/regis duvignau mais cesar cielo será a principal estrela da delegação olímpica do brasil em londres reuters/sergio moraes mais cesar cielo e miss brasil trocam carícias durante jantar romântico em são paulo (4/01/12) orlando oliveira/agnews mais cesar cielo se emociona ao vencer a eleição de melhor atleta de 2011 no prêmio brasil olímpico satiro sodré/agif mais cesar cielo recebe o prêmio brasil olímpico em 2011 satiro sodré/agif mais nicholas santos, cesar cielo, bruno fratus e nicolas oliveira comemoram o ouro do revezamento 4x100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara reuters/jorge silva mais mais cesar cielo com as quatro medalhas de ouro no pan-2011 em entrevista coletiva na gávea alexandre vidal/ fla imagem mais efe/alejandro bolivar mais reuters/jorge silva mais flávio florido/uol mais reuters/jorge silva mais césar cielo faz exercícios após encerrar sua participação nos jogos de guadalajara lello lopes/uol mais thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais cesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)' flavio florido/uol mais guilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo cospoe água antes da disputa do revezamento 4x100 m medley, na qual o brasil foi medalha de ouro (21/10/2011) reuters/jorge silva mais cesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo demonstra cansaço depois de fechar o revezamento 4x100 m medley para o brasil e garantir a medalha de ouro flávio florido/uol mais cesar cielo faz graça na cerimônia de premiação do revezamento 4x100 m medley flávio florido/uol mais guilherme guido, cesar cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do 4x100 m medley. thiago pereira também ganhou a medalha, por ter nadado na eliminatória flávio florido/uol mais guilherme guido, cesar cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do 4x100 m medley. thiago pereira também ganhou a medalha, por ter nadado na eliminatória flávio florido/uol mais cesar cielo vibra com a vitória do revezamento 4x100 medley flávio florido/uol mais além do ouro nos 50 m livre, cesar cielo também pode comemorar o título de melhor careta da natação (20/10/2011) afp/francois xavier marit mais cesar cielo salta na piscina para as eliminatórias dos 50 m livre (20/10/2011) miguel sierra/efe mais a bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011) bruno doro/uol mais cesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011) reuters/jorge silva mais cielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11) reuters/sergio moraes mais nas piscinas londrinas, cielo espera repetir o ouro olímpico dos 50 m livre conquistado em pequim. "meu principal objetivo é o título dos 50 metros. seria genial seguir os passos de meus ídolos, alexander popov e gary hall jr., bicampeões olímpicos nos 50 metros (popov em 1992 e 1996 e hall em 2000 e 2004)." uma das principais esperanças de medalha do brasil em londres, o nadador diz não se sentir pressionado. "a pressão que eu sinto é a mesma de 2008. uma pressão que me estimula a melhorar. o fato de eu ser o favorito não me mudou." contudo cielo prefere manter cautela quanto a suas chances nos 100 m livre, prova na qual foi bronze há quatro anos. "farei todo o possível para ganhar o ouro dos 100, mas será muito mais complicado. se ganho uma medalha, como em pequim, estará muito bom", finalizou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lutador anderson silva afirmou não ter gostado da mudança de local de sua luta contra chael sonnen pelo cinturão do ufc. o combate, que estava marcado para o engenhão, no rio de janeiro, foi levado para las vegas no dia 7 de julho. leia mais sobre a mudançapor falta de estrutura, ufc tira luta de anderson do brasil e ufc 147 segue sem localna grade do mma: notícias e análises no blog "não fiquei feliz com a mudança. mas sou um lutador do ufc e tenho fãs no mundo todo", disse anderson silva, no início da entrevista coletiva que ratificou a mudança do evento para os estados unidos. em todo o evento o campeão dos médios mostrou irritação não só com sonnen, antigo desafeto, mas com toda a novela que envolveu a negociação. “fiquei desapontado quando recebi a notícia pela primeira vez. fiquei triste, porque seria um grande show, mas teremos outras lutas. essa mudança é chata, porque passa imagem negativa do brasil para o mundo. de não ter condições de realizar um evento deste porte”, adicionou o brasileiro. “a condição para enfrentar o sonnen era essa, lutar no brasil, mas não teve chance. agora, vou ter mais tempo para me preparar e fazer meu trabalho, lutando com coração.”a revanche entre anderson silva e o falastrão sonnen é uma das lutas mais esperadas dos últimos meses. o brasileiro, campeão dos médios, e a organização do ufc queriam que o combate acontecesse em um estádio de futebol para aproveitar toda a expectativa e bater os recordes de público da categoria.depois de não chegar a um acordo com arenas paulistanas, o ufc, então, anunciou a luta para o dia 23 de junho, no ufc 147, no estádio do engenhão, para um público de 65 mil pessoas.essa edição receberia também as finais do tuf, o reality show de mma realizado pela primeira vez no brasil, além de novo combate entre vitor belfort e wanderlei silva, os técnicos das duas equipes do reality.no entanto, a realização da conferência ambiental da onu, a rio+20, na mesma semana do ufc 147 criou obstáculos para uma luta tão grande como anderson silva x sonnen, já que a falta de vagas em hotéis e outros problemas de infraestrutura comprometeriam os eventos.com isso, dana white, presidente do ufc, acertou com os lutadores e demais envolvidos que a revanche entre silva e o norte-americano sonnen acontecerá apenas em julho, no ufc 148, já programado para las vegas.
o internacional não quer saber de aplauso e outras demonstrações de carinho com rafael sóbis, edinho e abel braga no beira-rio. campeões da américa, ídolos do clube, os três devem ter um tratamento diferente da torcida na quarta-feira. para o colorado, deixar de reverenciar o trio pode ajudar no cenário para buscar uma vitória contra o fluminense.“eles são nossos adversários na quarta. temos respeito e admiração pelo trabalho feito aqui, no entanto estão em outro clube”, disse o presidente do inter, giovanni luigi à rádio gaúcha. “não é o momento de aplaudir ninguém que não sejam os 11 com a camisa do internacional”, completou. edinho e abel braga conquistaram a libertadores em 2006 pelo inter. rafael sóbis é mais decisivo ainda, pois fez dois gols na primeira taça da américa e quatro anos mais tarde voltou a decidir em uma final. foi dele o gol de empate na decisão de 2010, contra o chivas.“estamos preparados e concentrados para jogar uma decisão. para isso não entra aplauso, não entra sorriso, não entra nada. claro, primeiro vai entrar o abraço com os ex-colegas, como sempre acontece, mas nada vai tirar o foco do nosso grupo”, disse o volante guiñazu, que trabalhou com os três em porto alegre.inter e fluminense entram em campo às 21h50 de quarta-feira, no primeiro jogo das oitavas de final da libertadores. o time gaúcho fez a pior campanha entre os segundos colocados. já os cariocas chegam credenciados pelo melhor desempenho da fase de grupos. o jogo de volta, no rio de janeiro, acontece no dia 10 de maio.
mesmo em “território inimigo”, chael sonnen não se intimidou: usou até máscara para ironizar anderson silva e tentou "roubar" o cinturão do campeão do ufc. o lutador brasileiro mostrou pouca paciência com o tom provocativo do rival e, em alguns momentos, sorria e olhava para cima como se não acreditasse nas palavras do norte-americano.o campeão do peso médio do ufc não encarou sonnen durante toda a coletiva de imprensa realizada nesta terça-feira, no rio de janeiro. a troca de olhares aconteceu somente no ato final da entrevista, quando os atletas posaram lado a lado, e logo depois de o norte-americano estender a mão, tentando pegar o cinturão do brasileiro. anderson silva e chael sonnen lutarão pelo cinturão do ufc em las vegas, no dia 7 de julho. o combate, que estava marcado para o engenhão, foi confirmado pela entidade para os estados unidos, casa do desafiante do brasileiro. anderson foi vítima da ironia de sonnen em quase todas as respostas do evento que confirmou o combate. no momento mais tenso da coletiva, anderson reclamou de ter sido desrespeitado pelo adversário. o brasileiro afirmou ainda que sua família também foi vítima das provocações. sonnen confirmou: "ele diz que eu desrespeitei sua família. sim, eu fiz isso. o que você vai fazer?”, provocou o norte-americano, que vestiu um disfarce e causou risos."eu comprei essa máscara só pra entrar no brasil. quando coloquei no meu rosto, todo mundo achou que eu era o (minotauro) nogueira. isso aconteceu de verdade! eu achei que me faria parecer com frankestein", provocou ele, que em outro momento fingiu dormir na coletiva de imprensa, quando anderson disse que o duelo do século não é contra sonnen, e sim num fictício duelo contra um clone dele próprio.anderson retrucou as declarações sobre as palavras desrespeitosas de sonnen em conversa com os jornalistas após a coletiva. “não tem o que falar. não tenho que dar moral para um cara como esse”.o fato de visitar o brasil para fazer o anúncio ao lado do presidente dana white e do rival anderson deixou sonnen contente. aliás, o norte-americano disse estar sendo bem tratado no país. “não tenho nada contra os brasileiros, suas mulheres são ótimas comigo”, comentou.sobre a luta em las vegas, sonnen prometeu dar uma surra em anderson e disse que não quer desculpas em caso de derrota. “não vai ter o que dizer sobre o que deu errado quando eu o surrar para todo o mundo assistir. isso acontecerá no dia 7 de julho”, prometeu.com dana white ao lado dos dois rivais, o ufc promoveu o evento de número 148 com a famosa foto dos atletas se encarando. no primeiro momento, anderson evitou olhar para o adversário. logo depois, o brasileiro recebeu o seu cinturão. sonnen fez um sinal de que iria pegá-lo e o deixou ainda mais irritado. nesse momento, o campeão resolveu olhar no olho do rival, encarada que arrancou risadas de jornalistas presentes à coletiva.white comentou sobre as provocações de sonnen e disse que, às vezes, não entende o lutador. “ele costuma falar besteiras e o que vem à cabeça, mas se garante. ele foi o único a chegar perto de vencer anderson silva. é um fato”, lembrou o presidente do ufc. anderson não perdeu a oportunidade logo em seguida.“pode ser que eu apanhe, mas na luta que tivemos, ele me bateu durante cinco rounds e não fez o mais importante, que era ganhar. volto a repetir: nunca serão, jamais serão”, completou o brasileiro.
a semana da indy em são paulo começa com a renovação do compromisso do brasileiro tony kanaan na inusitada promessa de se atirar no tietê caso vença a prova de domingo, que chega em 2012 a sua terceira edição na cidade. no entanto, mais do que o folclore em cima do poluído rio que ladeia o circuito do anhembi, o piloto da kv racing diz que o trecho da marginal ocupado no restante do ano pelo trânsito pesado da metrópole é o que intriga os estrangeiros da categoria.sem moleza para rubinhotony kanaan relata que tem vivido a inusitada experiência de transmitir conhecimento ao amigo de longa data rubens barrichello, nos primeiros meses na indy do recordista de grandes prêmioss da fórmula 1. no entanto, o veterano da kv racing afirma que não dará nenhum tipo de moleza ao companheiro de equipe, em caso de disputa roda a roda nas ruas de são paulo."eu não tinha pensado sobre isso [eventual disputa pela vitória com rubinho no fim da prova]. é claro que não vou facilitar para ele, mas também vou tomar todo cuidado do mundo para que a gente não se acidente", respondeu o piloto."é difícil pensar em estar nessa situação de ensinar as coisas da categoria para ele, a cada quinta, sexta e sábado de corrida. principalmente para uma pessoa que me ensinou tanto. mas estou sendo 100% sincero sobre todas as informações. ele me usa bastante, e tenho prazer de ajuda-lo", acrescentou tony kanaan. usada no traçado da indy na cidade, a marginal do tietê é há décadas um dos pontos mais críticos do trânsito paulistano, com tráfego de caminhões que vêm de outras regiões do país. segundo kanaan, os visitantes da indy costumam ficar impressionados com a lentidão do trecho em dias habituais. "eles conhecem bem a marginal porque passam por ela quando chegam do aeroporto, pegam esse trânsito. comentam bastante com a gente. meu engenheiro até me falou, brincando: 'como pode você andar a 20 km/h durante 364 dias no ano e depois acelerar a 400 km/h na mesma reta?'. na verdade a gente curte mais do que os gringos, porque a gente passa todos os dias nela. a diferença é que a gente pode passar a 400 km/h e não toma multa", brinca o campeão da indy de 2004. na edição do último ano, em razão de fortes chuvas, a prova acabou tendo sua conclusão adiada para a segunda-feira, em provocou a cena quase insólita do emparelhamento do transito da marginal na pista expressa com os carros da indy em velocidade no trecho ao lado.segunda-feira, em um evento de kart em que ofereceu dicas de pista a jornalistas em dia de piloto, kanaan ainda renovou a promessa que ficou conhecida nas últimas edições da indy, sobre o mergulho no tietê, cuja execução é difícil de acreditar. o brasileiro ainda incluiu o companheiro de equipe rubens barrichello em suas apostas bem-humoradas de pódio."o tietê está dentro. e, se a gente subir no pódio junto em alguma corrida [com barrichello] eu não corto o cabelo e ele, o cavanhaque, até o final da temporada", declarou o baiano de 39 anos.a organização da são paulo indy 300 divulgou na última semana o esquema especial de trânsito para a prova, que entra em vigor a partir de quinta-feira. a principal mudança será a interdição da pista local da marginal do tietê entre as pontes bandeiras e da casa verde, no sentido castello branco. a operação vale até domingo.kanaan tenta se aproximar dos líderes em são paulodepois de três etapas disputadas em 2012, tony kanaan é o 11º colocado na temporada, com 54 pontos. a liderança pertence momentaneamente ao australiano will power (penske), bicampeão da prova em são paulo, com 127 pontos.rubens barrichello aparece à frente do companheiro de equipe, em 9º lugar com 59 pontos somados. o melhor brasileiro na classificação é helio castroneves, vencedor da prova de estreia da temporada em são petersburgo, nos eua. o piloto da penske é o vice-líder, com 103 pontos.mais sobre a temporada da indyclassificação: will power lidera a temporada; confira a ordem após 3 provascalendário: 500 milhas de indianápolis é a prova seguinte à etapa de são paulo tony kanaan +82 +80 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
eduardo knapp/folha imagem ex-governador de goiás maguito vilela (pmdb) a justiça de goiás determinou, em primeira instância, a suspensão dos direitos políticos do ex-senador e ex-governador do estado maguito vilela (pmdb), que atualmente é prefeito de aparecida de goiânia (go). a justiça também cassou os direitos políticos dos ex-prefeitos da cidade ademir de oliveira menezes (psd) e josé macedo de araújo (pr) por improbidade administrativa. os três são pré-candidatos às eleições deste ano. eles são acusados pelo ministério público de superfaturar contratos e indenizações em processos de desapropriações de terrenos no município. se a decisão for mantida, a disputa pela prefeitura da segunda maior cidade de goiás deve sofrer uma reviravolta. maguito e ademir lideram as pesquisas de intenção de voto. a candidatura do ex-deputado estadual ozair josé (pt), que ainda não decolou, seria beneficiada. de acordo com a sentença do juiz gustavo dalul feria, da comarca de aparecida de goiânia, maguito não poderá exercer cargos públicos por três anos. ademir menezes e josé macedo perdem os direitos políticos por seis anos. menezes não perde o atual cargo de deputado estadual, mas, assim como os demais, está fora das eleições deste ano. improbidade administrativa a alegação do ministério público acatada pelo magistrado é de que o atual prefeito contratou serviços de varredura em valores superfaturados da empresa vital e desrespeitou regra de concurso público. o magistrado considerou "apadrinhamento" a contratação de garis sem concurso público e o desvio de funções dentro da administração local. com relação aos ex-prefeitos, a justiça entendeu que ambos conduziram desapropriação de imóveis em oito bairros de aparecida para a implantação do polo empresarial goiás sem o pagamento de indenização de forma justa. alguns expropriados receberam quantias irrisórias, segundo demonstrou o ministério público. enquanto famílias receberam valores da ordem de r$ 400 ou r$ 500, dois fazendeiros obtiveram r$ 1,5 milhão e r$ 384,3 mil por suas propriedades. dalul feria afirma em sua sentença que, mesmo que os valores pagos fossem contemporâneos à época da desapropriação, as quantias são inadequadas. “apesar do crescimento e desenvolvimento de aparecida, foge do senso comum acreditar que imóveis valiam menos de r$ 5 mil”. defesa o ex-prefeito ademir menezes, que hoje ocupa cadeira na assembleia legislativa do estado, afirmou que irá recorrer da sentença de primeiro grau e disse ter plenas condições de elegibilidade. “a implantação do polo industrial de aparecida de goiânia trouxe orgulho para o cidadão aparecidense, que não é mais identificado como morador de mera cidade-dormitório, e sim de uma das mais pujantes economias do estado”, afirmou. o atual prefeito de aparecida de goiânia, maguito vilela, disse que recorreu da decisão e que o recurso já foi protocolado nesta segunda-feira (24). ele considera que não há nada de ilegal no processo em discussão e espera reverter a decisão. “não agi por má-fé. alguns servidores apresentaram atestados médicos que comprovam que não estão aptos a desempenharem a função de varrição de ruas”. josé macedo não atendeu às ligações da reportagem e não foi encontrado para falar sobre o caso. a empresa vital também não se manifestou.
a camisa como nós conhecemos tem menos de cem anos de idade e já foi considerada uma peça íntima. atualmente, ela pode ser formal ou casual, ter manga longa ou curta, ser lisa, estampada, listrada ou xadrez, vir com diferentes tipos de colarinhos e punhos. são muitos detalhes que podem fazer com que o homem se perca com tanta variedade.a coluna hora h desta semana traz um especial sobre uma das peças mais importantes do guarda-roupa masculino e dá dicas sobre como escolher o modelo ideal para você. a camisa era considerada peça íntima e roupa de dormir. usá-la sem nada por cima era impróprio até o começo do século 20, época em que só os trabalhadores braçais usavam a peça descoberta. somente a partir de 1920 é que ela começou a ser vista em público por homens de todas as classes. hoje, é uma peça essencial com uma grande variedade de modelos. o estilista christiano d’carlos, especializado em camisas sob medida da turquesa são paulo, conversou com a coluna e ensina abaixo mais sobre a peça e suas especificidades para que você não erre na escolha. abas embedaveiso que está em alta para a próxima estaçãopara o outono/inverno 2012, além das clássicas e sociais camisas brancas, azuis, lisas ou listradas, que nunca saem de moda, no terreno casual vamos ter o domínio forte do xadrez, com alusão ao movimento grunge, que surgiu em seattle, nos estados unidos, entre as décadas de 1980 e 1990, com bandas como nirvana, pearl jam e alice in chains. a novidade em termos de cores é a aposta “burgundy”, uma espécie de roxo, não muito forte. o azul escuro, o cinza, o preto e as cores mais fechadas são as opções para quem quer variar um pouco na hora de sair. as camisas jeans continuam fortes, presentes em coleções de diferentes marcas há quatro estações.
o ufc confirmou nesta terça-feira, em coletiva de imprensa no rio de janeiro, o fracasso do que havia sido anunciado como a maior edição do evento na história. o ufc 147, que aconteceria no estádio do engenhão, acabou dividido em dois locais: a luta principal, entre anderson silva e chael sonnen, migrou para las vegas, no ufc 148, em 7 de julho, enquanto os combates restantes ainda não tem local para acontecer no brasil, no dia 23 de junho.anderson reprova alteração"não fiquei feliz com a mudança", diz anderson silva sobre luta com sonnendê o que falar: o que sonnen disse para anderson silva? comentea culpa da mudança foi estrutural, já que será realizada a rio+20, conferência ambiental das nações unidas no rio de janeiro. a capital fluminense, que se tornou opção após o fracasso das negociações com são paulo, sofre com falta de hotéis na época prevista para a programação do ultimate, devido a este evento entre 20 e 22 de junho. "não importa quantas pessoas irão ver silva contra sonnen, haverá hotel para todos em las vegas", chegou a alfinetar dana white. devido a esta falta de estrutura da cidade - sede dos jogos olímpicos de 2016 - a opção foi por mandar a revanche de anderson silva contra chael sonnen, pelo cinturão dos médios do ufc, para las vegas. eles duelaram pela primeira vez no ufc 117, em oakland, quando o brasileiro teve muitas dificuldades, mas finalizou no quinto e último assalto. “tenho boas e más notícias. a boa notícia é que chael e anderson vão lutar e a má notícia é que não será no brasil, como planejamos. queríamos que fosse aqui, num estádio de futebol. tentamos em são paulo e no rio, mas não deu certo. tanto que ainda não temos um local para o ufc 147, com as finais do tuf”, afirmou dana white.ufc 148 - 7 de julhocard principalanderson silva x chael sonnendominick cruz x urijah fabertito ortiz x forrest griffinrich franklin x cung lemichael bisping x tim boetschrenan barão x ivan menjivarcard preliminardemian maia x dong hyun kimriki fukuda x costa philippougleison tibau x k. nurmagomedovfabrício morango x melvin guillard“esta luta (anderson x sonnen) não é apenas a maior luta do ufc neste ano, mas é um evento global, um dos maiores do ano em todos os esportes. se fizéssemos no brasil, teria de ser em um grande estádio. nós tentamos alugar aquela garra do u2 para cobrir o octógono, por exemplo, mas quando entramos nas logísticas, tudo que podia dar errado deu. las vegas é a capital das lutas do mundo, pessoas de todo o mundo poderão ir para lá, apostar, passear. era a única opção, tivemos muitos problemas que impossibilitaram apesar de anderson querer lutar e sonnen ter aceitado vir ao brasil”, completou ele, que adiantou que josé aldo pode estar no card brasileiro a ser confirmado.anderson silva se disse triste com a mudança e criticou abertamente o problema, já que tinha colocado como condição para enfrentar sonnen lutar no brasil. "houve uma aliança que o ufc fez com uma companhia que não foi suficientemente profissional para entender o tamanho do evento", disse ele.o card do ufc 148 também deve ter o encontro dos técnicos da edição dos eua do reality show the ultimate fighter, dominick cruz e urijah faber. renan barão, demian maia, gleison tibau e fabrício camões são os brasileiros já confirmados para a noitada.já a edição brasileira terá as finais do tuf brasil, nas categorias pena e médio, e também o reencontro dos técnicos do programa, vitor belfort e wanderlei silva. eles lutaram pela primeira vez em 1998, e vitor venceu por nocaute, no primeiro ufc no brasil. fabrício werdum e mike russow também tiveram luta confirmada, mas o local segue em aberto.entenda o casocom a realização de dois eventos em menos de seis meses no último ano, ambos no rio de janeiro, o ufc passou a negociar mais uma programação, desta vez em são paulo. tudo devido à estreia do reality show the ultimate fighter no brasil e da necessidade de um grande evento para a final do programa.relembre a novela com o ufcnovembro/2011: sp confirma procura, mas nega que morumbi esteja reservado para o ufcnovembro/2011: 'flerte' de ufc com morumbi tem interesse mútuo e presença em derbidezembro/2011: estafe do ufc visita morumbi, e são paulo vê "80% de chances" de sediar cardjaneiro/2012: são paulo vê ufc perto do pacaembu e diz que negociação por luta esfrioumarço/2012: sp critica intermediários e pede representante do ufc para fecharmarço/2012: ufc confirma revanche de anderson silva e sonnen para o engenhãoabril/2012: ufc estuda mudar data de card no engenhão devido a evento das nações unidasapesar da intenção de levar a são paulo o evento, a negociação foi frustrada. a primeira opção foi o morumbi, de olho no recorde de público do ufc, mas a negociação com o são paulo não avançou durante o mês de janeiro. então, o pacaembu foi oferecido pela prefeitura paulista, mas novamente não foi possível fazer acordo, principalmente devido às exigentes leis quanto ao barulho na região do estádio.em março, foi o próprio presidente dana white quem anunciou a ida do ufc 147 para o rio de janeiro. antes da confirmação oficial, ele afirmou em coletiva de imprensa que o evento havia sido marcado para o dia 23 de junho, no estádio do engenhão. a expectativa era de 80 mil pessoas no rio de janeiro, número reduzido para 65 mil pelas autoridades locais.a nova reviravolta foi em relação à data. dado como certo para o dia 23 de junho, o ufc passou a ter dificuldades em fechar o evento, devido à rio+20, conferência das nações unidas que deve colocar 50 mil pessoas na capital fluminense, incluindo chefes de estado.a direção do ultimate não gostou da ideia de mudar o evento para o dia 30, por causa de seu cronograma de edições no exterior, gerando nova discussão para tentar manter o card no brasil e decidir o que fazer com o combate entre anderson silva e chael sonnen, até a mudança do combate e a atual indefinição de onde será reailzado o ufc 147.
ricardo nogueira/folhapress neymar vem sendo a principal estrela do ciclo de mano menezes à frente da seleção brasileira neymar admite não conhecer rivais e ganha dvd de romário horas depois da definição do grupo da seleção brasileira na olímpiada deste ano, o presidente da fifa se dirigiu ao craque neymar através de sua conta no twitter. em um breve comentário em português, joseph blatter afirmou que o atacante do santos tem chance de fazer história nos jogos de londres na luta pela conquista inédita da medalha de ouro. "agora você já conhece seus adversários em londres 2012. o brasil nunca ganhou uma olimpíada: você tem chance de fazer história!", declarou blatter na manhã desta terça-feira. cabeça de chave do grupo c, a seleção de mano menezes enfrentará belarus, nova zelândia e egito na primeira fase da olimpíada, em definição de adversários que aconteceu em um sorteio nesta terça. "conheço bem pouco de cada seleção. lembro do egito porque eu vi o jogo da seleção sub-20 [no mundial da categoria no ano passado]. mas tem de ter respeito por todas as seleções", afirmou neymar nesta terça-feira, em participação ao vivo na record durante a transmissão do sorteio dos grupos. o brasil fará sua estreia contra o egito no dia 26 de julho, em cardiff, no país de gales (o torneio de futebol não acontece exclusivamente em londres). depois, mano e companhia vão a manchester e completam a primeira fase em newcastle, contra belarus e nova zelândia, respectivamente. o país é um dos quatro cabeças de chave do torneio, ao lado de espanha, méxico e reino unido. o uruguai, adversário mais temido da primeira fase, caiu junto dos donos da casa, que ficam com o grupo mais complicado do torneio. na segunda fase, o grupo do brasil vai cruzar com a chave da espanha, que tem ainda japão, honduras e marrocos. se forem os primeiros de sua chave, mano e companhia escapam da espanha, mas podem encarar os atuais campeões mundiais logo nas quartas caso fiquem em segundo lugar. mano menezes já convocou 52 nomes em uma pré-lista para os jogos olímpicos que conta com vários veteranos, inclusive ronaldinho gaúcho. em 8 de junho, o treinador deixará a relação mais enxuta, com 35 jogadores. só em 6 de julho, pouco antes do início dos treinamentos, a convocação final dos 18 que brigarão pela medalha em londres.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
getty images a seleção brasileira masculina de futebol ficou no grupo c do torneio em londres a seleção montada por mano menezes para os jogos olímpicos de londres vai começar a briga pelo ouro contra belarus, nova zelândia e egito, pelo grupo c do torneio. a definição dos adversários aconteceu na manhã desta terça-feira, em sorteio realizado em londres."nossos três adversários têm um equilíbrio entre eles. claro que temos a obrigação de classificação porque estamos em um nível superior, mas temos de provar essa superioridade em campo", disse mano menezes, que acompanhou o chaveamento nos estúdios da record. "essas seleções não têm muita tradição. o futebol hoje é muito nivelado", emendou romário, ex-jogador e hoje comentarista da emissora. o brasil fará sua estreia contra o egito no dia 26 de julho, em cardiff, no país de gales (o torneio de futebol não acontece exclusivamente em londres). depois, mano e companhia vão a manchester e completam a primeira fase em newcastle, contra belarus e nova zelândia, respectivamente.o país é um dos quatro cabeças de chave do torneio, ao lado de espanha, méxico e reino unido. o uruguai, adversário mais temido da primeira fase, caiu junto dos donos da casa, que ficam com o grupo mais complicado do torneio. como foi o sorteiomano diz que pressão ajuda a seleção brasileira nos jogosronaldo se considera "mão quente" no sorteio em londresneymar ganha dvd de romário para se inspirar no torneioseleção feminina escapa do japão na primeira fase da olimpíadana segunda fase, o grupo do brasil vai cruzar com a chave da espanha, que tem ainda japão, honduras e marrocos. se forem os primeiros de sua chave, mano e companhia escapam da espanha, mas podem encarar os atuais campeões mundiais logo nas quartas caso fiquem em segundo lugar.mano menezes já convocou 52 nomes em uma pré-lista para os jogos olímpicos que conta com vários veteranos, inclusive ronaldinho gaúcho. em 8 de junho, o treinador deixará a relação mais enxuta, com 35 jogadores. só em 6 de julho, pouco antes do início dos treinamentos, será feita a convocação final dos 18 que brigarão pela medalha em londres.o sorteio realizado nesta terça aconteceu no estádio de wembley, que será palco da final do torneio em londres, e foi apresentado pelo ex-jogador inglês gary lineker. o brasil foi representado por josé maria marin, presidente da cbf e do comitê organizador da copa de 2014, e por ronaldo, que chegou a participar do sorteio no palco.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a cae (comissão de assuntos econômicos) aprovou hoje (24) projeto de lei que isenta estudantes carentes do pagamento de taxas de inscrição para vestibular em universidades federais. nesses casos, as isenções poderão ser totais ou parciais. pelo projeto, terá direito à gratuidade nas taxas os alunos com família inscrita no cadastro único para programas sociais do governo federal e quem cursou o ensino médio completo na rede pública de ensino ou como bolsista integral na rede privada.vestibular 2013fuvest, unicamp, unesp, unifesp, ita e puc divulgam calendários para vestibular 2013confira outras datas na agenda do uol vestibularalém disso, o critério para a concessão do benefício prevê a necessidade do beneficiário ter renda familiar mensal ou menor ou igual a meio salário mínimo nacional, per capita, ou a três salários mínimos totais. já votada pela câmara dos deputados, a matéria retorna à apreciação dos deputados, uma vez que foi alterada no senado. para entrar em vigor, no entanto, o projeto de lei prevê que o executivo terá que estimar o montante da renúncia fiscal na proposta de lei orçamentária. a justificativa é que o benefício repercutirá nas receitas das instituições de ensino superior.a cae também aprovou projeto de lei que isenta do imposto de importação e do ipi (imposto sobre produtos industrializados) aquisições e operações realizadas no mercado interno de impressoras de caracteres em braille. da mesma forma que a isenção de pagamento de taxa de vestibular, esse projeto estabelece que o executivo terá que estimar a renúncia de receita para que o benefício entre em vigor.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tite foi bombardeado por perguntas sobre o futuro de julio cesar no time titular. o goleiro falhou contra a ponte preta e realizou atividade sozinho no ct nesta terça, gerando especulações sobre seu afastamento.o treinador lidou o assunto com naturalidade, destacando que o atleta tem crédito, mas que sua escalação ainda não está definida. reservas de julio, danilo fernandes e cássio foram elogiados por tite. danilo fernandes é o preferido do técnico caso julio cesar perca a vaga.“todos estão prontos caso eu precise. isso vale para todo o grupo”, enfatizou tite.em entrevista coletiva nesta terça, tite informou que qualquer elogio a reserva pode soar como um indício de que haverá mudança na meta. ele reitera que não definiu a equipe que enfrenta o emelec, dia 2 de maio, no equador, pelas oitavas da libertadores.“quer ver, vou falar dos goleiros reservas e muitos vão colocar que eu estou já definindo a equipe. mas sobre o danilo fernandes, quando escalei contra o santos [0 a 0, em 2011], eu ouvi muitos criticarem por usar um goleiro novo logo contra o santos, que ele não tinha maturidade. vocês não lembram disso? e ele foi muito bem. danilo já está identificado, passou por experiência em jogos decisivos. é um jogador frio, tem qualidade técnica e é identificado com o clube”, analisou tite.cássio chegou ao corinthians no fim de 2011 após se desligar do psv. ele é disparado o mais alto entre os goleiros, com 1,95m, 10 cm a mais que julio cesar.“o cássio chegou fora de forma, se recuperou e fez muito boa participação no jogo que atuou”.
a fiat entrou no salão de pequim 2012 sob pressão, acuada. os italianos sabem que não podem mais errar e por isso optaram por uma estratégia humilde ao apresentar o sedã médio viaggio em um estande de canto, numa área menor que à reservada à aliada chrysler e suas marcas.na china, a primeira investida da fiat caiu no vazio, levando à desastrosa retirada da marca em 2007. o grupo europeu assimilou o golpe e retornou ao país três anos depois, usando a local gac (guangzhou automobile company) como "sparring" (marcas estrangeiras têm de se associar a locais para operar na china). em dois anos, porém, faltava um movimento que levantasse a plateia: o chinês gosta de carro vistoso, às vezes até espalhafatoso. mas principalmente, gosta de carro que pareça maior, um "carrão", que dê a ideia de sucesso pessoal.sem repertório, mas com uma aliança na manga, a fiat saiu-se com um novo sedã e aposta nele sua sobrevivência local: o viaggio (que na fala chinesa torna-se "viago", palavra sem sentido e que é substituída pelos ideogramas do gerúndio "voando", ou fei xiang) é a variação da marca para o americano dodge dart, apresentado no salão de detroit em janeiro, que por sua vez foi fabricado sobre a plataforma c-evo, do europeu alfa romeo giulietta.é, sem dúvida, a melhor amostra da sinergia entre italianos e americanos. e a fiat faz de tudo para deixar isso claro, já que num mercado dominado pela americana general motors ser conterrâneo da líder pode, de alguma forma, ser a chave do sucesso.mas a fiat também aposta nos números para chegar à vitória (ou ao menos para se manter viva no jogo): "o viaggio é o primeiro modelo colaborativo entre fiat e chrysler. além disso, é o primeiro fiat a ser fabricado aqui na china. ele será, ainda, nosso primeiro modelo de volume", afirmou um entusiasmado gao ran, diretor das divisões de vendas e merketing da gac-fiat.montado na unidade de chanqsha, o viaggio chega ao mercado local em setembro e, a partir de então, terá a missão de empolgar 140 mil chineses logo em seu primeiro ano nas lojas. depois, se a estretégia funcionar, aumentará seu ritmo para chegar às 250 mil unidades. a competitividade para tanto virá do preço local, que deve começar em cerca de 120.000 yuans (ou rmbs, como preferem os chineses), equivalente a r$ 35.500. um dos principais adversários, o faw-volkswagen sagitar (o nosso jetta) custa iniciais 132.000 rmbs (quase r$ 40 mil).a preparação da fiat dota o viaggio de bons recursos: a princípio, um único trem-de-força estará sob os capôs: o 1.4 a gasolina com turbocompressor, amplamente conhecido pelo nome t-jet. ele receberá duas calibragens diferentes, para gerar 122 cavalos na versão de entrada, que tem calotas sobre as rodas aro 16 e câmbio manual de cinco marchas; na versão topo de linha, o motor alcança os 152 cv, incrementado pelo câmbio ddct-c635, de dupla embreagem e seis marchas, e por tela de 8,5 polegadas para entretenimento e navegação por gps. o carro mede 4,67 metros de comprimento, com 2,70 m de entre-eixos.visualmente, o viaggio é mais conservador que sua contraparte dodge dart, algo já esperado. isso não chega a tirar a magia do modelo, que parece ser o mais talentoso dos fiat atuais em todo o mundo. mas deixa-o, certamente, mais vulnerável a ataques, sobretudo quanto ao estilo: a certa generalidade da nova frente pode ser um golpe difícil de evitar; a traseira, no entanto, ajuda a subir a guarda do modelo.e o brasil?é certo que o viaggio vá se apresentar em outros mercados asiáticos, bem como na europa, até o final desta temporada. mas e o brasil? o chefão da gac-fiat, jack cheng, afirmou que o modelo será muito forte em diversos mercados e que a fiat depende de seu poderio para melhorar posições. mas preferiu não cravar a presença do sedã em nosso mercado: "pergunte ao belini".o presidente da fiat do brasil, cledorvino belini, e uma equipe de engenheiros e executivos da marca estiveram presentes na estreia do viaggio em pequim, mas preferiram esconder o jogo da imprensa brasileira. não adiantou: apenas sua participação no evento já serve como indicativo das intenções da marca em colocar o viaggio para brigar em nosso país. lembramos apenas que, no que tange ao segmento de médios em nosso país, a fiat também não pode mais errar. isso levaria a um nocaute certo.viagem a convite da jac motors
o arsenal não aceitou a renovação de contrato do volante denilson com o são paulo. segundo informou a assessoria de imprensa do atleta, ele cumprirá o seu contrato com o tricolor até dia 30 de junho, depois voltará para a inglaterra. mas o vice-presidente de futebol do clube, joão paulo de jesus lopes, negou a informação e disse que ainda tenta viabilizar a sua permanência. sp põe a prova bom início de anoo são paulo surpreendeu aos críticos ao iniciar bem a temporada 2012 mesmo com tantas mudanças no elenco. mas este início exitoso pode ser esquecido se o tricolor não triunfar nas duas partidas desta semana: ponte preta (copa do brasil) e santos (paulistão). leia a notícia completa no uol esporte “temos conversas a desenvolver com o arsenal, uma boa relação. é um assunto que não está encerrado. quando chegar próximo a gente decide. são mais de dois meses ainda. se não tiver sucesso na manutenção do jogador a gente vai atrás de outro”, revelou ao uol esporte.via assessoria de imprensa, denilson já jogou a toalha e vê como certo o seu retorno para o arsenal. “gostaria de ficar mais seis meses, porém esta decisão coube ao arsenal com quem tenho contrato. não estarei infeliz em londres, pois retorno a um dos maiores clubes do mundo”.o jogador agora disse que só pensa ganhar títulos antes de deixar o são paulo. denilson tem duas possibilidades de colocar seu pensamento em prática: copa do brasil e paulistão.“tivemos uma série invicta, jogando bem e podendo ser campeão da copa do brasil e do campeonato paulista. nestes dois meses que me restam no brasil, quero ganhar ambos os títulos pelo meu clube de coração. acho que desta forma sairei com o dever cumprido comigo mesmo e com a torcida, que sempre me apoiou”, finalizou.a manifestação de denilson via assessoria de imprensa gerou revolta no vice-presidente do são paulo. “quero registrar a incompetência da assessoria de imprensa, que só atrapalha. faltam mais de dois meses de contrato com o jogador, e ainda é um momento que a gente disputa finais. de repente, uma má atuação pode gerar críticas a ele. pra ter esse tipo de assessoria não é amigo, é inimigo. é uma ‘desassessoria’”.* atualizada às 14h30 denílson, volante brasileiro +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a alemã mercedes-benz trouxe a pequim aquele que deve ser o projeto mais bonito de todo o salão, o concept style coupé, ou csc. derivado da nova geração do classe a (reveja as fotos do modelo, agora um hatchback de formas esportivas e extremamente arrojadas), o csc dará origem a um cupê de quatro portas médio, que pode manter a sigla ou, segundo algumas fontes assumir outra, cla, uma espécie de cls do classe a.inventada pela própria mercedes com o lançamento do executivo cls, em 2004, a classificação cupê de quatro portas ainda faz puristas engolirem em seco, mas o fato é que este tipo de carroceria ganhou a simpatia de consumidores e se alastrou pelo mercado automotivo de luxo. aston martin (com o rapide), audi (a5 sportback e a7), bmw (com o futuro série 6 sport coupé), porsche (com o bem-nascido panamera, sucesso aqui na china e em outros mercados) e volkswagen (passat cc, atualmente chamado apenas de cc), entre outras, sabem bem disso. um cupê de quatro portas sempre serviu para unir o espaço e conforto típicos de sedãs grandes de luxo a um estilo menos sisudo. o toque final ficava por conta do desempenho apimentado, perfeito para mostrar que o dono daquele modelo poderia ir além do passeio no banco traseiro, preferindo afrouxar o nó da gravata para assumir a direção e se divertir durante o trajeto entre os pontos a e b.agora, a mercedes decide dar novo passo à frente e oferecer esta sensação a um segmento de maior volume de vendas e com alta capacidade de expansão, sobretudo em mercados emergentes. não à toa, o lançamento feito em território chinês, ávido por novidades deste tipo.com 4,63 metros de comprimento, quase 1,90 m de largura e apenas 1,38 m de altura, o csc é um convite ao devaneio. é preciso tirar o pé do freio da racionalidade e deixar a imaginação correr livre para entender todo o potencial do futuro modelo de rua.a frente nariguda segue o padrão das novas criações da marca de stuttgart, que parecem querer mais voar como aviões, que andar como carros. o recorte de faróis é ousado, como visto no novo classe a. a grade frontal traz o estilo diamante, que muitos pensavam ser exclusivo de protótipos, mas que a mercedes já mostrou poder colocar num carro de rua, com sucesso.a partir daí, o csc cresce em direção à traseira de modo intrigante. o arco do teto é típico de um cupê de quatro portas, mas não há um alargamento da carroceria na traseira. pelo contrário, os volumes parecem se estreitar com a linha de cintura de dividindo e descendo dos faróis para as lanternas, quando o convencional seria um vinco bem pronunciado em elevação. as lanternas, aliás, lembram aquelas utilizadas no irmão maior cls, mas são curtas e com maior tendência a apontar ao asfalto. as portas são ligeiras, com janelas sem molduras. e a traseira é tão precocemente encerrada quanto a do superesportivo sls amg.o efeito faz com que a frente se destaque, resultando num carro de visual acelerado, com jeito de fera pronta para o ataque, apesar do tamanho menor. rodas de 21 polegadas, que infelizmente devem ficar pelo caminho na estrada rumo à vida real, reforçam o ar intimidante. o toque final na ferocidade do conceito vem do conjunto óptico frontal, com iluminação de leds em forma de lâmina contrastando com o facho central em vermelho vivo, como um coração. quem vê o sistema aceso pela primeira vez sente um arrepio percorrer a espinha.o interior é uma grande brincadeira, com revestimento que mistura alcantara, suede em tons de roupa de surfista, alumínio e plástico black piano. dele, restarão com certeza os quatro assentos individuais de formas esportivas. o resto ficará por conta da aceitação do público -- e para isto serve a apresentação em salão.o termo esportivo, aliás, foi utilizado algumas vezes ao longo deste texto e agora tem sua justificativa: apesar da dupla saída de escape, o csc tem um motor quatro-cilindros. calma, tem mais. um turbocompressor reforça o propulsor, que pode despejar 214 cavalos sobre as rodas, com controle integral da tração 4matic e gerenciamento da caixa 7g dct, de sete marchas e dupla embreagem. resumindo, se mantido este trem-de-força, o csc será capaz de gerar altas doses de emoção, deixando tudo ainda mais bonito. e aliar beleza de visual e de espírito traduz a perfeição.sob medidao estande da mercedes ainda trouxe o novo classe g, com alterações que até olhos treinados têm dificuldade em enxergar, e versões refinadas e ampliadas da van viano e do sedã classe s. a primeira chega com teto panorâmico multicrômico, telão de 40 polegadas, acesso à internet e pintura externa em dois tons; o carro recebe a alcunha grand, demarcando o entre-eixos maior e o uso de materiais de revestimento ainda mais classudos. tudo com o consumidor da china gosta.viagem a convite da jac motors
grande atração da terceira edição da são paulo indy 300, que acontece neste domingo no circuito de rua montado no complexo do anhembi, rubens barrichello encarou nesta quinta-feira uma rotina diferente daquela que se acostumou a fazer na cidade durante seus 19 anos de fórmula 1. acostumado com os caminhos que levam até interlagos, o piloto da kv racing se perdeu para chegar à pista da marginal do tietê e acabou virando brincadeira na coletiva com os demais brasileiros da categoria. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “acabei nessa situação de me perder em são paulo. quando eu ia para interlagos era tudo muito fácil. qualquer transito eu me virava. mas espero sentir o mesmo impacto da torcida, a vibração e aquela pressão de querer fazer sempre bem feito”, afirmou barrichello, apresentado como o “último colocado” da coletiva. o veterano piloto chegou à coletiva dos brasileiros agendada para o início da tarde no anhembi com cerca de 30 minutos de atraso. assim que pisou no palco, barrichello virou alvo do companheiro de equipe tony kanaan, assim como de helio castroneves e bia figueiredo. “eu me atrasei porque estava no cabeleireiro. e você, rubinho?”, brincou bia figueiredo no microfone. instantes depois, quando kanaan esqueceu o nome de uma das avenidas que compõem o circuito (olavo fontoura), barrichello brincou com o desconhecimento do amigo, nascido na bahia. tony retrucou: “olha quem falou? o cara que se perdeu e chegou atrasado”.“vai ser um prazer rasgar essa marginal a 300 km/h, depois de todo esse trânsito que eu peguei hoje”, respondeu barrichello, ainda em meio às brincadeiras sobre o atraso.leia mais sobre fórmula indyfittipaldi elogia traçado e diz que rubinho é um dos favoritos à vitória na indy em spkassab confirma investimento de r$ 27 milhões na indy e fala em transtorno "saudável"barrichello pede mais respeito na pista e castroneves se desculpa por batidadurante a coletiva, barrichello ainda mencionou a dureza no aprendizado na nova categoria, com todas as mudanças técnicas em relação aos padrões da fórmula 1. mesmo assim, fez questão de ressaltar o entusiasmo com a nova fase na carreira. “faço 40 anos em maio, nunca me senti tão competitivo”, afirmou o veterano da kv racing.barrichello afirmou que por enquanto conhece o circuito do anhembi apenas através do simulador de computador, mas que pretende caminhar pela pista antes de sábado de manhã, quando oficialmente poderá trabalhar com o carro. após três provas disputadas na temporada, rubens barrichello ocupa a 9ª colocação na classificação geral, com 59 pontos, cinco à frente de seu companheiro de equipe tony kanaan. o líder da indy até este momento é o australiano will power, com 127 pontos.
o zagueiro gérard piqué, do barcelona, tranquilizou os fãs nesta quinta-feira sobre seu estado de saúde após sofrer um forte choque na cabeça em um encontrão com o goleiro victor valdés na partida contra o chelsea na última terça-feira pela liga dos campeões.daniel alves pode deixar o barçaaté pouco tempo atrás, o lateral direito daniel alves era como colocado como o único brasileiro de destaque no futebol europeu e peça-chave do melhor time do mundo. mas as eliminações do todo poderoso barcelona no campeonato espanhol - o real abriu oito pontos de vantagem - e na liga dos campeões, acabaram com o prestígio do jogador. leia a notícia completa no uol esporte “estou bem! descansando em casa. obrigado pela torcida! obrigado a todos vocês pelo interesse. em breve estarei online outra vez!”, escreveu o namorado da cantora shakira em sua conta no twitter.piqué se chocou com o próprio companheiro valdés e com o atacante didier drogba, do chelsea, em uma disputa de bola dentro da área aos 15 min do primeiro tempo. o zagueiro recebeu atendimento médico em campo, mas não aguentou e pediu para ser substituído.após a partida, o zagueiro foi encaminhado para o hospital e passou uma noite em observação. a recomendação médica é que piqué fique uma semana de repouso.
o cantor pedro leonardo dantas, filho do sertanejo leonardo, chegou pouco antes das 17h desta quinta-feira (26) ao hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficará internado.a equipe médica divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informa o boletim. ainda de acordo com o comunicado, o paciente passará por exames na noite desta quinta. "graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso se deveu ao tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital. segundo ela, leonardo, a esposa e a tia do cantor já estão em são paulo. o parceiro thiago chega na sexta.pedro, 24, foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti do hospital, acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.os fãs acompanharam a chegada de pedro leonardo ao sírio-libanês e vieram torcer pela saúde do ídolo. vitória santos, 15, chegou a correr para acompanhar a ambulância. "desejo que ele melhore. como o pai dele diz, 'a fé move montanhas' e este é um momento de fé", disse vitória. o goiano genervino vieira da silva, 44, foi outro que deu seu apoio. "sou fã dele e do pai dele e estou na torcida para que ele se recupere".minutos antes de pedro deixar o iog, a mãe do cantor, maria aparecida dantas, disse estar "atordoada" com a situação e agradeceu o apoio e carinho dos fãs. "vim dar um beijo no pedro como costumo fazer sempre que ele viaja. ele só está indo para são paulo porque lá há mais recursos, mas está sendo muito bem tratado aqui", disse.em entrevista ao uol, na manhã desta quinta-feira (26), o chefe da uti e e diretor técnico do iog, wandervan azevedo, afirmou que não recomendava a transferência de pedro neste momento, pois os pulmões do paciente ainda não funcionavam adequadamente. no entanto, a decisão ficou com a família e o hospital sírio-libanês. o médico ainda contou que o quadro de pedro é muito delicado, já que ele chegou ao hospital com falência de órgãos. "o tempo que ele passou aqui foi um processo de ressuscitação, pois chegou praticamente com falência de órgãos". o médico disse ainda que o processo de melhora "deve começar agora".ambulância transportando o cantor pedro leonardo chega ao hospital sírio-libanês na tarde desta quinta-feira (26/4/2012)wandervan explicou que o estado de saúde de pedro ainda é grave, mas com melhora, e confirmou a reação positiva do paciente após a segunda sessão de hemodiálise, realizada na quarta. com a dosagem de sedação mais baixa, o cantor levantou o braço, apertou a mão do primo thiago e se emocionou. em entrevista na porta do hospital, thiago, que faz dupla com pedro, comentou a reação do primo enquanto conversava com ele na uti. "falei da filhinha [maria sophia], e nessa hora brotou um lágrima no olho dele. qualquer estímulo a gente fica muito feliz".a assessoria da família contou que a movimentação do braço também alegrou a todos. "ele mexeu o braço de forma coordenada, o que indica que o cérebro dele funciona de maneira adequada", explicou ede cury sobre o relato dos médicos, que não falaram com a imprensa.homenagemno jogo entre goiás e atlético (mg), na noite de ontem pela copa do brasil, os jogadores esmeraldinos entram no estádio serra dourada, em goiânia, com uma camiseta branca em homenagem a pedro. a mensagem "força pedro" e uma foto do cantor estampavam as roupas.visitas e mensagensna quarta, "a avó carmen, a tia cida, o padre robson, reitor da basílica de trindade, e o primo e parceiro thiago, visitaram pedro no hospital", de acordo com a assessoria da dupla. durante a visita, o cantor thiago agradeceu aos fãs. "gostaria de agradecer mais uma vez a todo brasil, que está orando pela gente. a gente mantém muita fé em deus e o pedro também é um menino muito religioso. o que a gente pode fazer agora é orar", disse ele.fiquei atordoada quando soube do acidente. acho que ele viajou sozinho não por falta de responsabilidade, mas por excesso. ele deveria ter algum compromisso marcadothais gebelein, mulher de pedro leonardo, que na foto posa com o cantor e com a filha do casal, maria sophia, de 11 meses a mulher de pedro, thais gebelein, usou seu twitter para escrever uma mensagem de apoio ao marido. "força meu amor! nossa molequinha procura pelo papai dela!!! estamos te esperando com todo amor do mundo!!!", escreveu thais. com a mensagem, ela também publicou uma foto de maria sophia, filha de 11 meses do casal, nos ombros do pai.no hospital, thais já havia contado que no dia do acidente, na madrugada de sexta-feira (20), trocou mensagens pelo celular com pedro logo após o show em uberlândia (mg). "fiquei atordoada quando soube do acidente, acho que ele decidiu viajar sozinho não por falta de responsabilidade, mas por excesso. ele devia ter algum compromisso marcado", opinou thais.o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.
imprimir receita conversor de medidas de: para: converter fonte: profood solutions consultoria de restaurantes ingredientes 1 litro(s) de leite integral 6 ovos 150 grama(s) açúcar 150 grama(s) de pão casca de uma laranja modo de preparo ferva o leite, a casca da laranja e o açúcar. desligue o fogo, retire a casca da fruta e junte os ovos, batendo energicamente, para não talhar ou cozinhar. junte o pão e deixe descansar por uma hora. faça o caramelo e coloque no fundo das forminhas. mexa bem a massa e distribua nas formas. distribua as forminhas em uma forma maior, em banho-maria. leve ao forno a 170ºc por 20 minutos. segredos do chef: - faça o caramelo bem escuro: assim ele ficará mais amargo e o contraste com o doce do pudim ficará ótimo na boca - use pães amanhecidos para o pudim: ele ficará mais firme - prefira os ovos caipiras, seu sabor fará a diferença receita do restaurante picchi r. eduardo de souza aranha, 318 tel.: (11) 3842-9000
o técnico luiz felipe scolari, do palmeiras, está com três meses de salários atrasados. a dívida com o treinador é o argumento de parte dos conselheiros do clube que defendem a permanência dele mesmo após a queda no campeonato paulista. a informação é do jornal o estado de s. paulo.leia também:valdivia aparece com novo visual e vira alvo de felipão: "parece bandido mexicano"felipão bate a cabeça no banco de reservas e reclama de estrutura de estádio no paranápalmeiras celebra volta por cima após queda e quer usar minipré-temporada para evoluçãoconselheiros do palmeiras alegam "bicho extra" para galeano e pedem r$ 120 mil de voltasegundo o jornal paulista, a diretoria do palmeiras admitiu os atrasos e ainda confirmou que o dinheiro recebido da empresa toksai, que seria usado para pagar o werder bremem pela contratação de wesley, foi utilizado para acertar outras contas no clube.apesar de admitir os atrasos, um membro ligado à diretoria negou que o clube ainda deva ao treinador: “foi quitado faz uns 50 dias”, disse ao jornal.técnico e diretoria teriam um “pacto de silêncio” para impedir que a notícia vazasse e o clube depositava uma parcela da dívida quando estava próximo de completar o terceiro mês de atraso. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
como filho do meio de uma trinca de meninos, chris hemsworth conhece muito bem os “problemas de família” que afetam thor, o super-herói que o transformou num astro internacional. “a sorte é que nossos pais viajavam muito e incentivavam a conhecer culturas diferentes, interagir com as pessoas”, diz o australiano de melbourne. “porque nós três somos pavio curto e teimosos…” e os três são atores, o que complica ainda mais as coisas: liam, irmão caçula de chris, estrelou “a última música” em 2010 e, este ano, “jogos vorazes”; luke, o mais velho, é um astro de cinema e tv na austrália. “somos muito competitivos”, diz chris. “mas numa boa. e ei! só eu sou thor na família!”. leia maissamuel l. jackson em cena de "os vingadores" entrevista - chris evans: downey jr. "entra numa cena e domina tudo" entrevista - robert downey jr.: "o homem de ferro é o melhor em tudo o que faz" entrevista - chris evans: "espero que o capitão américa não seja associado só aos eua" entrevista - kevin feige (produtor): "os vingadores" são como "família" opinião: nova aventura da marvel não é indicada para público "virgem" vídeo: veja entrevista com chris evansvídeo: veja o trailer de "os vingadores"uol - qual a parte mais difícil de ser um vingador?hemsworth - deixar de lado seu ego e aprender a trabalhar em conjunto. afinal, somos todos super-heróis e, portanto, temos egos proporcionalmente gigantescos.uol - qual o seu super-herói favorito?chris hemsworth - nos “vingadores”? adorei o que mark ruffalo fez com o hulk. muito inteligente, muito sutil... o que não é uma palavra que em geral a gente associa com o hulk [ri muito]. mas por isso mesmo: a vulnerabilidade do personagem ficou aparente, a empatia com a plateia, ou pelo menos comigo, foi imediata. mas, em termos mais gerais, eu sou mesmo fã de “senhor dos anéis”.uol - por que os super-heróis continuam fascinando o público?hemsworth - hummm… talvez porque sejam maiores que a própria vida. porque tem personalidades distintas, com elementos muito humanos, mas numa escala muito maior, gigantesca. você vê que, através da história, a humanidade sempre gostou de mitos e histórias com pessoas capazes de coisas absolutamente extraordinárias, heroicas.uol - o seu “outro” thor, no filme de kenneth branagh, era um pouco diferente, mais, digamos assim, shakespeariano. como você vê essas mudanças no tom do seu personagem?trailer dublado de "os vingadores"homem de ferro faz piadas em novo trailer de "os vingadores"hemsworth - são diferença normais… diretores diferentes, roteiristas diferentes… joss [whedon, diretor de “os vingadores”] tem uma abordagem mais pelo lado do humor. e era importante também que houvesse uma certa simplicidade, na medida do possível, porque afinal se tratam de super-heróis… [risos]. em algumas cenas em que thor está com os outros vingadores, ele não usa capa. porque isso o tornaria muito diferente dos outros e, francamente, um pouco ridículo. a mesma coisa se aplica à linguagem. em asgard, é tudo bem se thor fala como um personagem de shakespeare, como todos os outros personagens de lá. mas entre os vingadores, ficaria esquisito demais. quando por acaso thor fala, na terra, como ele fala em asgard, é uma escolha deliberada do diretor, para enfatizar sua ingenuidade. ele não sabe quase nada dos humanos, coitado!uol - você fez suas próprias cenas de luta?hemsworth - fiz o máximo que eu pude. ei! eu cresci com dois irmãos, lutar não é problema para mim! se fizemos tudo certo, a plateia vai achar tudo super intenso e violento. mas, na verdade, é uma coreografia cuidadosamente planejada. se você faz os passos corretamente, ninguém se machuca. o pior, para o meu personagem, é voar. ensaiar acrobacias aéreas com cabos não é nada fácil, e até você acertar são muitos voos contra o teto ou as paredes.uol - qual o problema do seu irmão do filme, loki?hemsworth - ah… problemas de família, não é? são sempre os piores e mais complicados. thor, consciente de sua responsabilidade de irmão mais velho, não compreende muito bem o que aconteceu – neste filme ele ainda está se perguntando como isso foi acontecer e por que. e meu pai me despachou para trazer esse irmão caçula de volta, mas, infelizmente ele está um pouco doido. mexer com alienígenas hostis causa esses problemas.
o cancelamento de uma edição do ufc no estádio do engenhão acabou deixando anderson silva chateado, pelo fato de ele não poder defender seu cinturão no brasil contra o arquirrival chael sonnen. o campeão dos médios criticou a imx, que cuida do ultimate no país, mas o ufc veio a público eximir a culpa da empresa de eike batista.leia mais sobre mmacorinthians ignora mudança de luta de anderson: 'parceria não é só para mostrar a marca' anderson diminui sonnen e nega rivalidade à la prost x senna e pelé x maradona o ufc 147 seria realizado no estádio do botafogo, com expectativa de 65 mil pessoas, recorde de público da organização. no entanto, problemas estruturais mudaram o combate para las vegas, e a final do tuf brasil segue sem um local para a realização.“a imx atuou de forma profissional fornecendo ao ufc, em tempo hábil, todos os estudos e planejamento necessários para dar suporte a decisão de fazer ou não um evento em um estádio de futebol”, afirmou em comunicado o diretor de desenvolvimento internacional marshall zelaznik. “ após definido que tentaríamos trazer o evento para o rio de janeiro, novos fatores obrigaram a uma reavaliação que resultou na transferência do mesmo. a decisão de não mais realizar o ufc 147 na cidade do rio de janeiro foi única e exclusiva da empresa zuffa llc, dona do ufc”, completou ele.o principal motivo para o ufc 147 deixar o rio - assim como a luta de anderson - foi a realização da rio+20 na mesma semana programada para o evento, que seria em 23 de junho. a conferência ambiental das nações unidas lotou os hotéis na capital fluminense, sendo um dos fatores principais para a mudança de planos do ultimate.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação/lnb brasileiro larry taylor diz ter telefonado para contar sobre sua naturalização a dwayne wade oficialmente naturalizado brasileiro desde a última terça-feira, quando o "diário oficial" da união confirmou sua nova cidadania, o jogador de basquete larry taylor é nome praticamente certo na convocação do técnico da seleção brasileira para a disputa da olimpíada deste ano.assim, o sorridente armador norte-americano do bauru deve levar para londres toda sua imersão cultural no país que decidiu representar esportivamente, do humor do pânico ao som do exaltasamba, bem como carregar o apelido local recentemente criado.larry, um brasileiroinstigado pela reportagem do uol esporte, larry taylor respondeu a algumas perguntas sobre predileções na cultura brasileira. o jogador do bauru mostrou estar afiado com o que há de mais popular na atualidade do país. confira:música"gosto de pagode e de funk. o que mais gosto é o exaltasamba"comida"prefiro o churrasco, com picanha e linguiça. é bem diferente do barbecue americano, que tem bastante molho"televisão"gosto muito do pânico (foto acima). vejo sempre também o big brother brasil"uma mulher"gisele bündchen, a top model que todos conhecem"*em entrevista ao uol esporte no ano passado, larry taylor havia relatado que adotou o corinthians como time de futebol e que andava treinando cantar o hino nacional através de vídeos do youtube.desde a oficialização de seu status como brasileiro, larry james taylor junior tem convivido com brincadeiras daqui sobre a adoção de um nome típico do país. "as pessoas estão me chamando de juninho agora, fazendo essa brincadeira", diz o atleta, no brasil desde 2008.nascido em chicago, larry taylor comunicou seus familiares nos estados unidos nesta semana sobre o sucesso no processo de naturalização, explicando que ainda mantém a cidadania norte-americana.o destaque do bauru no nbb (novo basquete brasil) também pegou o telefone para informar a transição para um amigo de longa data, o armador do miami heat dwayne wade. na conversa, o mais novo brasileiro provocou o astro da nba ao ressaltar que ambos agora são adversários em ambiente olímpico. "eu sou amigo do dwayne wade, ele também é de chicago, passamos férias juntos, com a sua mulher. conheço ele há uns 12 anos. liguei para ele e disse que não poderei mais torcer por ele", afirmou larry, em meio a gargalhadas.brasil e eua se enfrentarão em 16 de junho, na reta final da preparação olímpica. "será um grande jogo contra eles, têm um time muito bom", opinou larry.na última semana, em entrevista ao uol esporte, o técnico ruben magnano disse que esperava o desfecho da situação de larry taylor, mas que contava com o jogador em seu grupo.no ano passado, o armador já havia sido recrutado pelo treinador argentino para fazer parte da equipe que disputaria o pré-olímpico de mar del plata. o norte-americano treinou alguns dias com o time, mas não pôde seguir com a seleção, pois o processo de naturalização não havia sido concluído."deu certo e estou muito feliz. agora vamos esperar a convocação. não conversei ainda com o magnano. vou ligar para ver o que vai acontecer", declarou o jogador do bauru, de 31 anos.a julgar pela configuração de elenco escolhida por magnano no mundial-2010 e no pré-olímpico, o grupo terá marcelinho huertas como titular na armação e mais dois jogadores da posição. taylor ingressaria no elenco para brigar por espaço, inicialmente como reserva, em disputa possível com algum dos outros nomes do setor que já jogaram com o argentino, como nezinho, rafael luz e raulzinho."na minha cabeça quero fazer qualquer coisa que o treinador precise, dar o melhor possível. acho que todos querem a mesma coisa, que é ganhar. não importa muito se for titular ou reserva", afirma taylor.o argentino rubén magnano divulgará a convocação da seleção masculina de basquete em 17 de maio, com os nomes que vão iniciar a preparação brasileira para londres, na volta do brasil à olimpíada após 16 anos de ausência.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
afp laure manaudou compete pelo pinheiros no troféu maria lenk, no rio a musa francesa laure manaudou, conhecida por sua beleza e também por algumas polêmicas, elogiou o jeito de ser dos brasileiros e afirmou estar sendo bem tratada no país.laure manaudou, nadadora francesa laure manaudou, nadadora francesa informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 30 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos francesa laure manaudou se prepara antes da eliminatória dos 100 m costas; ela não conseguiu classificação leon neal/afp mais fredérick bousquet e laure manaudou se divertem no cristo redentor reprodução/twitter mais laure manaudou venceu a final dos 50 metros peito do campeonato francês de natação (22/03/2012) philippe huguen/afp mais laure manaudou celebra após classificar-se para a olimpíada de londres pascal rossignol/reuters mais laure manaudou, nadadora francesa, assiste à final do masters 1000 de monte carlo em abril de 2007 brainpix mais laure manaudou, nadadora francesa que retornou da aposentadoria afp photo / martin bureau mais laure manaudou, nadadora francesa getty image mais laure manaudou anunciou que retornará às competições neste ano. francesa se aposentou em 2009, aos 22 anos de idade afp photo / martin bureau mais laure manadou comemora sua medalha de ouro no mundial de natação, na austrália, em 2007. francesa ainda cravou o recorde da prova cameron spencer/getty images mais laure manaudou conversa com nicolas sarkozy ao lado dos atletas franceses alain bernard (direita), michael llodra e gael monfils thomas coex-pool/getty images mais laure manaudou se aposentou em 2009 depois de alguns resultados frustrantes em pequim-2008 reuters/albert gea mais laure manaudou faz uma pausa nos treinos para conversar com o namorado benjamin stasiulis, em 2008 reuters/pascal rossignol mais laure manaudou em seu maior momento na carreira: a francesa conquistou a medalha de ouro nos 400m livre, em atenas-2004 reuters/david gray mais laure manaudou posa com a medalha ao lado do então namorado luca marin. mais tarde, italiano namoraria outra musa: federica pellegrini brainpix mais laure manaudou em preto e branco. nadadora francesa afirmou em seu retorno que está mais madura e irá deixar polêmicas para trás brainpix mais laure manaudou exibe o piercing na língua depois de vitória nos 200m livre no mundial da austrália reuters/wolfgang rattay mais laure manaudou ficou dois anos longe do esporte, período em que teve um filho com o parceiro e também nadador frederick bousquet reuters/pascal rossignol mais cheia de charme, laure manaudou ajeita o cabelo enquanto exibe no peito a medalha de ouro do mundial de melburne, na austrália efe/patrick b. kraemer mais musa laure manadou exibe sua beleza durante campeonato francês de natação realizado em 2007 brainpix mais atualmente, laure manaudou está namorando ferderick bousquet, com quem teve um filho no ano passado brainpix mais laure manaudou descansa durante treino. ainda adolescente, francesa foi campeã olímpica em atenas-2004 reuters/david gray mais laure manaudou beija o namorado frederick bousquet em evento de natação na frança. dias depois, a musa anunciaria seu retorno às piscinas reuters/regis duvignau mais em seu retorno à natação, laure manaudou evitou promessas de medalhas para londres-2012. "antes preciso me classificar. não tenho a intenção de fazer guerra com ninguém nem exigir nada" efe/patrick b. kraemer mais laure manaudou teve algumas fotos nuas divulgadas na internet. francesa acusou o ex-namorado luca marin, que negou o fato. nadador namora atualmente a também italiana federica pellegrini brainpix mais francesa laure manaudou anunciou na semana passada que irá voltar a competir, mas irá focar apenas os 100m e 200m costas brainpix mais laure manaudou exibe sua tatuagem de borboleta no ombro. francesa afirmou que retornará ao esporte nesta temporada reuters/stephane mahe mais a francesa laure manaudou anunciou que irá retornar a competir na natação afp photo remy gabalda mais nadadora francesa laure manaudou em versão boneca reprodução mais laure manaudou estuda retornar às piscinas e treina com técnico de cielo afp mais laure manaudou exibe gravidez durante competição na frança reprodução/uol mais ela está competindo no troféu maria lenk, no rio de janeiro, pelo pinheiros e na terça conquistou uma medalha de prata nos 50 m costas e uma de bronze nos 200 m livre. "é muito legal &#91estar no brasil]. eu conhecia alguns &#91atletas&#93 brasileiros de competi&ccedil;&otilde;es como os jogos de atenas e pequim e eles sempre foram muito legais comigo&quot;, afirmou manadou.<br/></p><div class="modfoto left modulos medio"><div class="conteudo"><h3 class="color1"> leia tamb&eacute;m:</h3><ul><li><img alt="" border="0" class="imagem" src="https://conteudo.imguol.com.br/2012/04/25/kathuna-lorig-arqueira-norte-americana-que-treinou-jennifer-lawrence-para-o-filme-jogos-vorazes-1335388493054_300x100.jpg" title=""/><p><a href="http://olimpiadas.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/26/medalhista-olimpica-na-vida-real-tecnica-da-estrela-de-jogos-vorazes-tenta-ir-a-londres.htm">medalhista ol&iacute;mpica na vida real, t&eacute;cnica da estrela de jogos vorazes tenta ir a londres</a></p></li><li><img alt="" border="0" class="imagem" src="https://conteudo.imguol.com.br/2012/04/25/cielo-afirmou-que-esta-confiante-em-baixar-o-seu-tempo-na-final-dos-50-m-no-trofeu-maria-lenk-1335380051328_300x100.jpg" title=""/><p><a href="http://olimpiadas.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/26/cielo-brinca-ao-falar-de-titulo-do-flamengo-na-natacao-e-revela-marca-para-o-ouro-em-londres.htm">cielo brinca ao falar em t&iacute;tulo do flamengo na nata&ccedil;&atilde;o e revela marca para o ouro em londres</a></p></li></ul></div></div><p> questionada se ouviu alguma brincadeira no pa&iacute;s em raz&atilde;o de sua beleza, ela sorriu antes de negar e ressaltou estar sendo tratada de forma cordial. &quot;n&atilde;o, n&atilde;o, isso n&atilde;o aconteceu&quot;, sorriu. &quot;todos est&atilde;o sendo muito legais comigo. estou gostando dos brasileiros, eles sempre falam coisas legais.&quot;<br/><br/> manaudou est&aacute; no pa&iacute;s com seu namorado, o tamb&eacute;m nadador frederick bousquet, que como ela compete pelo pinheiros.<br/><br/> depois de ganhar tr&ecirc;s medalhas nos jogos de atenas, em 2004, uma de cada cor, manadou se manteve no topo at&eacute; 2007, quando a vida e a carreira da musa francesa come&ccedil;aram a passar por uma fase turbulenta. depois de romper com o t&eacute;cnico em 2007, mudou-se para a it&aacute;lia para ficar perto do ent&atilde;o namorado, luca marin, tamb&eacute;m nadador. ap&oacute;s tr&ecirc;s meses, foi expulsa do clube italiano por mau comportamento e pouco depois rompeu com o parceiro.</p><p> em seguida, mais uma pol&ecirc;mica: surgiram na internet fotos de laure nua. a francesa acusou o ex-namorado de ter publicado as imagens, mas luca negou.</p><p> desde ent&atilde;o os bons resultados da nadadora nunca mais vieram. suas marcas em pequim-2008 foram decepcionantes, fato que contribuiu para sua aposentadoria precoce, em 2009, aos 22 anos. nesse per&iacute;odo afastada da nata&ccedil;&atilde;o, manadou teve um filho com o atual namorado (bousquet) e agora se diz uma mulher mais madura.</p> <div id="modinteracao" class="modinteracao"></div> </div> <div class='publicidade-centro teste'> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="erro-e-comentar"> <ul> <li> <a class="comunicar-erro color9 font-color1" title="comunicar erro" href="//www3.uol.com.br/comunicar-erro/?estacaoid=olimpiadas-2012&estacaocor=esporte&estacaonome=uol olimpíadas 2012&titulo=musa francesa da natação diz não ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros&url=http://olimpiadas.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/26/musa-francesa-diz-nao-ter-recebido-cantada-no-rio-e-elogia-brasileiros.htm&code=120&isblog=">comunicar erro</a></li> <li><a class="comentar color9 font-color1 comentariosbabel" title="comentar" href="//www3.uol.com.br/comentarios/?conteudo=$conteudo.id&assunto=2702766&estacaoid=olimpiadas-2012&estacaocor=esporte">comentar<div class="comentarios teaser"><span class="comentarios teaser"><a rel="go-to-comments" class="bgcolor9 bg-color3" href="#comentarios">0</a></span></div></a></li> </ul> </div> <div id="comentarios-mobile"></div> <a id="btn-mais-commentarios" class="btn-lg pg-color1 bgcolor9 bordercolor12 transition-025 h-opacity90 bg-color3 border-color2" href="//www3.uol.com.br/comentarios/?conteudo=$conteudo.id&assunto=2702766&estacaoid=olimpiadas-2012&estacaocor=esporte">mais comentários</a> <div class="tm-ads uol-cliques-noticias" data-siga="size: 321x212; urlreferer: http%3a%2f%2fm.olimpiadas.uol.com.br ;"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://olimpiadas.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/26/musa-francesa-diz-nao-ter-recebido-cantada-no-rio-e-elogia-brasileiros.htm","headline":"musa francesa da nata&ccedil;&atilde;o diz n&atilde;o ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros","url":"https://olimpiadas.uol.com.br/noticias/redacao/2012/04/26/musa-francesa-diz-nao-ter-recebido-cantada-no-rio-e-elogia-brasileiros.htm","datepublished":"2012-04-26t11:00:00-02:00","datemodified":"2012-04-26t11:55:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" laure,manaudou, olimpíadas,2012, natação, musas,-,atletas,","description":"\ta musa francesa&amp;nbsp;laure manaudou, conhecida por sua beleza e tamb&amp;eacute;m por algumas pol&amp;ecirc;micas, elogiou o jeito de ser dos brasileiros e afirmou est...","author":{"@type":"person","name":"jos&#233; ricardo leite"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-olimpiadas-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <script type="text/javascript">var deviceparams={"marca":"","modelo":"","device_os":"","device_os_version":"","width":"","height":"","tablet":""};</script> </div> <div id="menu-estacao" class="menu"> <nav> <h4 class="color9 font-color1">uol olimpíadas 2012</h4> <ul> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/ao-vivo/" title="londres agora" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">londres agora<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/2012/provas-ao-vivo/" title="placares ao vivo" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">placares ao vivo<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/quadro-de-medalhas/" title="medalhas" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">medalhas<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/provas-e-resultados/" title="resultados" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">resultados<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/sobre-as-olimpiadas/calendario-geral/" title="calendário" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">calendário<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/modalidades/" title="modalidades" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">modalidades<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/noticias/" title="notícias" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">notícias<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/fotos/" title="fotos" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">fotos<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> <li class=""> <a href="http://olimpiadas.uol.com.br/videos/" title="vídeos" class="click:m_olimpiadas-2012_noticias-menu_estacao">vídeos<div class="seta preto dir med"></div></a> </li> </ul> </nav> </div> <footer> <div class="site-versao"> ver uol olimpíadas 2012 em: <b>celular</b> - <a href="#versao-web" onclick="common.siteversao('web')">web</a> </div> <div id="copyright" class="bgcolor5 bg-color3"> <p class="centraliza">© uol 1996-2025</p> </div> </footer> <script type="text/javascript" defer="defer">function mobilevideofix(e){if(!(e=$(e).filter("video")).length){return;}if(/android 2\.2(\.[12])?;/.exec(navigator.useragent)){$("source:first",e).removeattr("type");e.on("click",function(){this.play();});}}afterjquery(function(){if($(".modalbumfotos").length>0){settimeout(function(){if($.fn.lazyany){$(".modalbumfotos").lazyany({offset:300,callback:function(el){$(el).albummobileswipe();}});}else{$(".modalbumfotos").each(function(){$(this).albummobileswipe();});}},900);}});if((videoplayerandroid22=document.getelementbyid("player"))&&/android 2\.2(\.[12])?;/.exec(navigator.useragent)){videoplayerandroid22.getelementsbytagname("source")[0].removeattribute("type");videoplayerandroid22.addeventlistener("click",function(){videoplayerandroid22.play();},false);}afterjquery(function(){$("img.lazyload").lazyload({effect:"show",skip_invisible:false,threshold:600}).removeclass("lazyload");});$(document).ajaxstop(function(){$("img.lazyload").lazyload({effect:"show",skip_invisible:false,threshold:600}).removeclass("lazyload");});afterjquery(function(){});var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/17 09:16:37");config.coderramos=120;config.plataforma="mobile";config.subplataforma="smart";config.path="/2012";config.versao="v1";config.estacao="uol olimpíadas 2012";config.estacaoid="olimpiadas-2012";config.canal="notícias";config.interacao={"imagem":"https://e.imguol.com/esporte/natacao/2010/11/24/laure-manaudou-estuda-retornar-as-piscinas-e-treina-com-tecnico-de-cielo-1290599395556_615x300.jpg",facebook:{"tipo":"","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolesporte"},twitter:{"data-text":"musa francesa da natação diz não ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros","data-via":"uolesporte #londres2012 ","data-related":"uolesporte","user":"uolesporte"},googleplus:{"size":"medium","count":false},orkut:{"title":"","description":""}};config.lp={"id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","size":2,"affiliateddocumentreferer":"//m.olimpiadas.uol.com.br/"};config.conteudo={"media":"news","tipo":"news","titulo":"musa francesa da natação diz não ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros"||"musa francesa da natação diz não ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros - notícias - uol olimpíadas 2012","descricao":"acompanhe &uacute;ltimas not&iacute;cias e preparativos dos jogos ol&iacute;mpicos no uol olimp&iacute;adas 2012. veja tamb&eacute;m medalhas, v&iacute;deos, fotos, calend&aacute;rio, atletas e muito mais","tags":[21073,30310,15320,9039],"subtitulo":"","data":"26/04/2012","chapeu":"redação",forcereload:false};config.comentario={"id":2702766,"product":"","size":3,"platform":"mobile"};config.metricas={"estacao":"olimpíadas 2012","canal":"notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","tagpage":"","tipopagina":"news"||"news","titulo":"musa francesa da natação diz não ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros"||"musa francesa da natação diz não ter recebido cantada no rio e elogia brasileiros - notícias - uol olimpíadas 2012","author":"jos&#233; ricardo leite","countfoto":""};afterjquery(function(){if($(".chamada-ao-vivo").length>0){if($(".chamada-ao-vivo").find("h1").eq(0).find("a").size()>0){if($(".chamada-ao-vivo").find("h1").eq(0).find("a").attr("href").match("(/ao-vivo/|/aovivo/)")!=null){if(navigator.useragent.indexof("iphone")!=-1){$(".chamada-ao-vivo").css("display","block");}}}}var showquadro=function(e){e.preventdefault();$(this).hide();$("#tblclassificacao").find(".hide").show();};$(".ver-tabela-completa").bind("click",showquadro);lib.animacoes.init();lib.publicidade.init();});config.metricas.path="uolesporte";window.uolpd=window.uolpd||{};window.universal_variable.aud={"central":"","channel":""};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=$("<div>").html(config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"")).text();}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolesporte.js" charset="utf-8"></script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/olimpiadas-2012mobile.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script async src="https://www.googletagservices.com/tag/js/gpt.js"></script> <script async src="https://tm.jsuol.com.br/modules/external/tailtarget/profiles.js"></script> <script async src="https://tm.jsuol.com.br/modules/external/tailtarget/t3m/tt-10162-1/ct-10.js"></script> <script async src="https://tm.jsuol.com.br/uoltm.js?id=zvcg6p"></script> <div class="tm-ads banner-300x50 pubbottom" id="banner-320x50-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-320x50-area"});</script> </div> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - esporte,uol - ";_sf_async_config.authors="uol";_sf_async_config.autodetect=false;(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> <span class="uol-notifications-widget" style="display:none" themes="geral" channel-name="olimpiadas.uol.com.br"></span> <script>document.queryselector("a.comunicar-erro").addeventlistener("click",function(){var self=this;uolpd&&uolpd.tagmanager.commons.remotestorage().get("dna",function(key,value){window.location.href=self.getattribute("href")+"&dna="+value;});return false;});</script> <script async src="https://conteudo.jsuol.com.br/c/webalert/webalert.js?&cache=1d2s9hi5l"></script> </body> </html>
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em uma semana marcada pelas quedas de barcelona e real madrid na liga dos campeões, o futebol espanhol já assegurou um título continental na temporada. é a liga europa, que terá dois representantes do país na final --9 de maio, em bucareste (romênia). o athletic de bilbao confirmou sua fama de sensação do torneio ao bater o sporting por 3 a 1, em casa, com gol anotado no final por llorente. seu rival será o atlético de madri, que voltou a vencer o valencia. desta vez, ganhou por 1 a 0, em pleno estádio mestalla e igualou uma marca histórica de vitórias seguidas em torneios europeus (11 triunfos).assim, o athetic bilbao finda um jejum de 35 anos sem disputar a decisão de um torneio europeu. para se ter ideia, a última vez ocorreu na então copa da uefa, na distante temporada 1976/77, quando perdeu para a juventus. já o elenco madrileno busca o segundo título em um curto espaço de tempo. a última vez ocorreu na edição 2009/2010. o time do país basco precisava de uma vitória simples diante do sporting (perdeu por 2 a 1 no jogo de ida). e já havia dado provas de que o time português teria muitas dificuldades. o athletic havia eliminado forças como manchester united e schalke 04 na competição. e o que se viu no começo do jogo foi o time de marcelo bielsa partindo para cima. a postura acabou sendo premiada.aos 16min, llorente ajeitou com o peito para susaeta encher o pé. 1 a 0. o sporting ‘acordou’ após isso e buscou o empate. anderson polga levou perigo. no entanto, o athetic perdeu duas chances incríveis, com ibai gómez e llorente. os erros custaram caro. aos 43min, wolfswinkel igualou. a resposta foi rápida. aos 45min, após bela troca de passes, ibai gómez colocou os bascos em vantagem.o segundo tempo começou bem movimentado. antes dos 10min, duas bolas na trave, sendo uma para cada time. no geral, o bilbao era mais ofensivo e quase não dava espaços para o sporting. o problema era a finalização. desperdiçou algumas boas chances. o jogo caminhava para a prorrogação. mas o atacante llorente marcou no final. vitória por 3 a 1 e classificação confirmada.atlético de madri vai à final e iguala marca histórica de vitóriaso atlético de madri entrou em campo com uma vantagem até certo ponto confortável. em casa, na semana passada, fez 4 a 2. venceu outra vez (1 a 0). essa foi a 11ª vitória consecutiva da equipe em competições europeias, feito alcançado apenas pelo barcelona (2002/2003) e ajax (1987/1988).no 1º tempo, mostrou que jogava com o ‘regulamento’. o valencia tinha mais posse de bola e buscava o ataque. mas esbarrava na forte marcação madrilena ou em boas defesas de courtois. a história da etapa final foi diferente. aos 14min, adrian (foto) recebeu de diego e fez um golaço. o ponto negativo foi a expulsão de tiago (atlético), que agrediu soldado.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o cineasta espanhol pedro almodóvar está trabalhando em uma comédia que recordará um de seus maiores sucessos "mulheres à beira de um ataque de nervos" (1988), afirmou hoje seu irmão, o produtor agustín almodóvar.segundo ele, a narrativa se passa "à beira de um desastre iminente, na linha dos filmes que fazíamos nos anos 1980, com um tom fresco, provocador e descarado". "nestes momentos negativos, optamos por uma comédia, para o qual [ele] tem dotes naturais, como pode ser visto em todas suas obras, nas quais sempre acontece um momento humorístico", afirmou. almodóvar, por sua vez, está mantendo o máximo de silêncio sobre o assunto. "espero que seja uma comédia, logo veremos o que acontece", indicou. a imprensa espanhola revelou nesta semana que o filme, cujo título será "los amantes pasajeros" ("os amantes passageiros", na tradução literal do espanhol) se passa, e contará com a participação dos atores javier cámara e cecilia roth, entre outros. a filmagem terá início nos próximos meses e sua estreia está prevista para março de 2013.
o atacante do santos neymar foi atingido por uma fruta na partida contra o bolívar realizada nesta quarta-feira, em la paz, na bolívia, confronto que abriu as oitavas de final da libertadores. as imagens foram exibidas pelo globo esporte nesta quinta-feira. saiba mais sobre a partida santos x bolívarmuricy acusa bolivianos de atirarem bananas contra neymarneymar não marca centésimo e dá chute solitáriosantos sofre dois gols de falta e perde na altituderepórter da globo leva garrafada e registra ao vivodisputada nos 3.600 metros da capital boliviana, a partida terminou com vitória da equipe da casa por 2 a 1 e muitas reclamações de neymar e muricy ramalho, que disse que o jogador foi atingido por pedras e bananas no estádio hernandes silles.“jogam banana, toma uma pedrada e não pode reclamar? a conmebol não toma atitude, jogaram banana no neymar, que é uma coisa horrível. então, jogar aqui na bolívia é triste. eles nos trataram muito mal”, reclamou muricy.
o técnico tite realizou um treinamento entre titulares e reservas na tarde desta quinta-feira e deu mostras de que o goleiro julio cesar deve mesmo perder o posto de titular para a partida contra o emelec, no equador, pelas oitavas de final da copa libertadores.apesar de dizer que não tem a decisão tomada, o treinador comandou um trabalho em campo reduzido e colocou frente a frente o time titular contra os reservas. nos gols, julio cesar foi barrado e cassio e danilo fernandes revezavam nas duas metas. os goleiros não mantinham posição e alternavam a cada gol tomado, o que não dá nenhuma dica sobre quem seria o substituto.leia mais sobre julio cesarpaís vive crise na posição, e 'dia do goleiro' é marcado por falhas, críticas e desconfiançablog do neto: técnico tite deve sacar julio cesar do time titularperrone: aliados de presidente corintiano cobram afastamento de julio cesar mensagem de ronaldo e rap gospel 'já posso suportar' inspiram julio cesar após falhasenquanto isso, julio cesar, que falhou duas vezes na derrota do corinthians para a ponte preta nas quartas de final do campeonato paulista e demonstrou grande abatimento após os erros, ficou em outro campo no centro de treinamento joaquim grava com os jogadores que são poucas vezes relacionados para as partidas. foi o sinal mais claro dado por tite de que de o goleiro deve ser barrado no jogo do equador.entre os jogadores de linha, o zagueiro chicão, recuperado de lesão na coxa esquerda, retomou sua posição ao lado de leandro castán na zaga. já no ataque, liedson começou entre os titulares, mas foi substituído por willian durante o trabalho.a definição sobre o time titular e, principalmente, sobre quem será o goleiro na partida contra o emelec, deverá ser tomada no trabalho técnico desta sexta-feira.
conselheiros do palmeiras já organizam uma lista de assinaturas para pedir que marcos aurélio galeano, supervisor técnico do time, devolva cerca de r$ 120 mil. tudo porque, segundo eles, o ex-volante não tem direito a receber o mesmo bicho que outros membros da comissão técnica porque já tem o prêmio estipulado por metas, além do seu salário de r$ 30 mil. ele fica?arnaldo tirone, presidente do palmeiras, é pressionado até em casa e por e-mail a demitir luiz felipe scolarieles repassaram ao uol esporte a folha de pagamento de bichos que comprova que galeano está entre os membros que recebem. ainda segundo eles, é fácil identificar quanto ele já recebeu, já que ele emite nota fiscal, por não ser funcionário. o acordo de pagamento de bicho para ele passou a valer desde a chegada de luiz felipe scolari, no meio de 2010.no palmeiras, assim como todos os times, a comissão técnica inteira recebe bicho pelas vitórias e até pelo empate. todos os jogadores, claro, também recebem o prêmio que é combinado antes da bola rolar e tudo é creditado no holerite de quem é registrado.eventualmente, há acréscimo de acordo com a importância do jogo. a diferença entre o time do palestra itália e os outros é que a assessoria de imprensa não é premiada, apesar de viajar em todas as competições. quem ganha o quê?galeano é um dos que recebem bicho no palmeiras e precisam prestar nota fiscalos membros do conselho que reclamam passaram o contrato de galeano que tinha validade até 31 de dezembro de 2011, onde a cláusula 4.2 deixava bem claro que ele ganharia o prêmio extra de acordo com os resultados, assim como era como o ex-gerente de futebol toninho cecílho.“o palmeiras poderá pagar à contratada, a título de bonificação, o equivalente a até 75% (setenta e cinco por cento) sobre o valor total que, eventualmente, venha a ser pago aos atletas do elenco profissional “a” do palmeiras por objetivos alcançados durante o prazo deste instrumento. a realização dos pagamentos de tais bônus, caso ocorra, serão mera liberalidade por parte do palmeiras, não caracterizando remuneração deste contrato ou da contratada para quaisquer fins”.a meta era conseguir uma vaga na libertadores ou um título, seja por campeonato brasileiro, paulista, copa do brasil ou copa sul-americana. quem ganha o quê?galeano é um dos que recebem bicho no palmeiras e precisam prestar nota fiscal também em 2011em contato com o uol esporte, piraci de oliveira, diretor jurídico do clube, afirmou que o contrato atual de galeano, renovado em janeiro deste ano, não prevê a obrigatoriedade de pagamento por metas e nem proíbe o pagamento de bicho.os ex-membros da direção do futebol wlademir pescarmona e seraphim del grande são dois dos que não concordam com o acúmulo de bônus para galeano. o primeiro, inclusive, admitiu que se, durante a sua gestão houve este pagamento, ele cometeu um equívoco.já galeano se considera o novo alvo dos conselheiros. ele afirma que a prática de bicho é normal em todos os clubes e que recebe o dinheiro extra desde que chegou ao palestra itália.“eu sou novo alvo do conselho. todo o tumulto tem o meu nome. o bicho é uma prática comum em todos os clubes. lá no são paulo, o milton cruz recebe. no santos, o nei pandolfo também. e aqui eu recebo, assim como o césar sampaio. aqui, no entanto, sempre tem algum problema, sempre procuram o alvo. eu sou o da vez”, lamentou galeano.
lee jae-won/reuters usain bolt é o atual recordista mundial dos 100 m e dos 200 m e também campeão olímpico das duas provas de acordo com glen mills, técnico de usain bolt, o velocista pode melhorar seu recorde mundial nos 100 m rasos durante a disputa da olimpíada de londres-2012. o jamaicano estabeleceu 9s58 como melhor marca da história, mas o treinador acredita que o pupilo pode chegar a 9s50. leia mais sobre o jamaicano usain bolt falou em bater recorde dos 100 m rasos de novo, ser medalha de ouro com 9s4 e se tornar 'uma lenda viva andando por aí'.leia a matéria completa no uol “não penso que seja impossível para ele chegar a esse tempo, mas é preciso que as condições meteorológicas sejam boas. não tenho certeza de que será assim em londres”, afirmou mills. “usain está bem, está em boa forma, e eu espero um bom desempenho de sua parte”, completou o treinador, otimista em relação à fase vivida por seu comandado. no entanto, na opinião do técnico, bolt deve correr pensando apenas na medalha de ouro em londres, e não no recorde. “os recordes não são maiores que os títulos. claro que é melhor se você puder vencer e chegar ao recorde mundial. mas a meta é o título olímpico”, declarou o técnico. projetando um duelo entre bolt e seu outro comandado, o também jamaicano yohan blake, mills não quis dizer quem ele acha que levaria vantagem. “eles não estão no mesmo ponto de suas carreiras. um está em um ponto mais avançado, e o outro está apenas começando. mas são dois atletas excepcionais”, opinou.usain bolt usain bolt informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos usain bolt, atleta oito vezes campeão olímpico reprodução/instagram @usainbolt mais afilhado de usain bolt em ação durante partida de futebol reprodução mais willian tieta usain bolt na academia de futebol do palmeiras reprodução/instagram mais usain bolt tem até o natal para convencer os australianos de que merece um contrato profissional cameron spencer/getty images mais usain bolt gols austrália divulgação mais o ex-velocista jamaicano usain bolt em evento na áfrica do sul afp photo / wikus de wet mais usain bolt e lewis hamilton no pódio do gp dos eua mark thompson/getty images mais usain bolt correndo na rio-2016 kai pfaffenbach/reuters mais bieber e bolt reprodução/instagram/usainbolt mais puma divulga chuteira personalizada para usain bolt reprodução mais imagem do game "passinho do bolt" divulgação/puma mais usain bolt se despede do brasil no instagram reprodução / instagram mais bolt com a medalha de ouros dos 100 m rasos de pequim no peito, em 2008. a cena se repetiu nas duas edições seguintes dos jogos reuters/wolfgang rattay mais a chegada dos 100 m rasos de pequim-2008, primeiro título olímpico de bolt na prova reuters/jason reed mais a prova favorita de bolt sempre foi os 200 m rasos. na china, em pequim-2008, beijou o chão depois de assegurar o título reuters/dylan martinez mais usain bolt na chegada dos 200 m rasos, em pequim-2008. ele fez em 19s30, tempo recorde à época. em 2009, reduziu a marca para 19s19 efe/kay nietfeld mais usain bolt, com a sapatilha dourada na mão e coberto com bandeiras da jamaica, comemorando o título dos 200 m rasos de pequim-2008 reuters/jerry lampen mais e foram três ouros de bolt em pequim-2008, como ele indica com os dedos: o último, do revezamento 4x100 m, com a equipe jamaicana afp photo / gabriel bouys mais bolt, ao encerrar a prova de 4x100 m de pequim-2008 com mais um ouro, comemora bem ao seu estilo: irreverente afp photo/ddp/michael kappeler mais símbolo do tracks and records, restaurante de usain bolt felipe vita/uol mais bolt se lesiona e abandona seletiva reprodução/twitter mais bolt abandona seletiva reprodução/twitter mais usain bolt visita sua ex-escola, para a qual doou us$ 1,3 milhão e equipamentos esportivos divulgação mais usain bolt em sua antiga escola na jamaica reprodução mais usain bolt brinca com bastão após liderar time da jamaica ao primeiro lugar no revezamento 4x100m fabrizio bensch/reuters mais usain bolt sorri em chegada do revezamento 4x100m, em que a jamaica conseguiu ouro no mundial lucy nicholson/reuters mais o cinegrafista chinês tao song presenteou usain bolt com um bracelete da amizade getty images mais justin gatlin (prata), usain bolt (ouro) e anaso jobodwana (bronze) formaram o pódio dos 200m getty images mais o cinegrafista chinês tao song presenteou usain bolt com um bracelete da amizade getty images mais o cinegrafista chinês tao song presenteou usain bolt com um bracelete da amizade getty images mais bolt sorri no reencontro com o cinegrafista chinês que o atropelou na quinta-feira getty images mais estava fácil para bolt. jamaicano tira onda durante semifinal dos 200m e 'conversa' com rival sul-africano enquanto termina a prova. o melhor tempo das semis foi de justin gatlin xinhua/li wen mais usain bolt venceu com facilidade a etapa semifinal dos 200m ian walton/getty images mais usain bolt venceu com facilidade a etapa semifinal dos 200m afp mais usain bolt venceu bateria classificatória para a semifinal dos 200m no mundial de pequim reuters/lucy nicholson mais usain bolt venceu bateria classificatória para a semifinal dos 200m no mundial de pequim afp photo / adrian dennis mais bolt comemora após vitória nos 100m em londres paul gilham/getty images mais bolt chega em primeiro na linha de chegada de prova no rio de janeiro, no dia 19 de abril efe/antonio lacerda mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais bolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiro ricardo moraes / reuters mais usain bolt recebeu camisa do manchester após jogos olímpicos de londres efe/peter powell mais o famoso gesto de usain bolt usado muito em suas comemorações nas olimpíadas de londres (2012) ganhou versões fofas. bebês posam para fotos imitando bolt nas redes sociais reprodução/twitter mais as mamães e parentes de bebês fofinhos têm postado para bolt fotos de suas "fofurinhas" imitando o gesto. algumas imitações são perfeitas reprodução/twitter mais até mesmo os mais novinhos tentaram imitar usain bolt, que retweeta as fotos para que todo mundo se derreta reprodução/twitter mais até domindo bolt é "lembrado" por essa menininha reprodução/twitter mais essa outra foto até parece montada. o bebezinho fez exatamente como bolt reprodução/twitter mais essa menininha se diverte ao imitar o campeão olímpico reprodução/twitter mais e até um macacão lembrando as olimpíadas de londres foi usado por essa bebê para imitar o ídolo reprodução/twitter mais outra imitação muito parecida com bolt reprodução/twitter mais e a super-bebê lembrou do atleta reprodução/twitter mais um pouco mais desejeitado, esse bebê também prestou sua homenagem a bolt reprodução/twitter mais o bebê e seu macaquinho de pelúcia posaram para foto como usain bolt reprodução/twitter mais 17.ago.2014 - usain bolt dança e leva o público ao delírio após vencer desafio dos 100m no rio de janeiro vinicius castro/ uol mais 17.ago.2014 - o jamaicano usain bolt se refresca após vencer o desafio dos 100m no rio de janeiro vinicius castro/ uol mais 17.ago.2014 - usain bolt leva o público ao delírio na praia do leme ao posar para as disputadas fotos vinicius castro/ uol mais 17.ago.2014 - usain bolt comemora vitória em desafio no rio de janeiro vinícius castro/uol mais 15.ago.2014 - usain bolt concede entrevista em sua terceira passagem pelo rio de janeiro antes do desafio dos 100m vinicius castro/ uol mais usain bolt acena após vencer com a jamaica eliminatória do revezamento 4x100 m no jogos da comunidade britânica afp photo / andrej isakovic mais 29.jul.2014 - os príncipes harry e william e a duquesa de cambridge, kate middleton conversam com o atleta usain bolt nos jogos da amizade, em glasgow, escócia getty images mais 14.dez.2013 - usain bolt enfrenta ônibus em corrida de 100 m na argentina efe/silvina frydlewsky mais 14.dez.2013 - bolt cumprimenta motorista do ônibus que venceu em desafio na argentina afp photo / juan mabromata mais 14.dez.2013 - bolt cruza a linha de chegada antes de ônibus em desafio de 100 m na argentina martín zabala mais 14.dez.2013 - usain bolt enfrenta ônibus em corrida de 100 m na argentina reuters/marcos brindicci mais 14.dez.2013 - usain bolt posa ao lado de ônibus após vencer desafio na argentina afp photo / juan mabromata mais 14.dez.2013 - usain bolt posa ao lado de ônibus após vencer desafio na argentina afp photo / mariano sanchez mais 14.dez.2013 - o atleta jamaicano usain bolt apostou corrida com um ônibus em evento de exibição na capital da argentina, buenos aires afp photo / juan mabromata mais usain bolt getty images mais usain bolt falou sobre seleção brasileira em visita à fifa efe/steffen schmidt mais 18.ago.2013 - kemar bailey-cole, nesta carter, nickel ashmeade e usain bolt comemoram o ouro que conquistaram para a jamaica no revezamento 4x100 m reuters/kai pfaffenbach mais 18.ago.2013 - usain bolt faz dança russa para comemorar o ouro no revezamento 4x100 m reuters/denis balibouse mais 18.ago.2013 - usain bolt faz dança russa para comemorar o ouro no revezamento 4x100 m reuters/lucy nicholson mais 18.ago.2013 - usain bolt faz o sinal do raio para comemorar o ouro no revezamento 4x100 m pela jamaica reuters/kai pfaffenbach mais 18.ago.2013 - usain bolt sorri com a bandeira da jamaica para comemorar o ouro no revezamento 4x100 m cameron spencer/getty images mais 18.ago.2013 - usain bolt no momento em que ultrapassa justin gatlin e coloca a jamaica na frente dos eua na final do revezamento 4x100 m christian petersen/getty images mais 17.ago.2013 - usain bolt faz o raio após levar o ouro nos 200 m em moscou afp photo / kirill kudryavtsev mais 17.ago.2013 - usain bolt faz pose com a bandeira da jamaica após levar o ouro nos 200 m afp photo / olivier morin mais 17.ago.2013 - usain bolt mostra seus músculos após conquistar o ouro nos 200 m em moscou afp photo / adrian dennis mais 17.ago.2013 - bolt brinca com câmera após levar o ouro nos 200 m reuters/denis balibouse mais 16.ago.2013 - usain bolt sorri ao vencer sua bateria semifinal dos 200 m no mundial de moscou afp photo / alexander nemenov mais 16.ago.2013 - usain bolt manda a torcida fazer silêncio antes de sua semifinal dos 200 m em moscou reuters/dominic ebenbichler mais 16.ago.2013 - usain bolt compete nas eliminatórias dos 200 m do mundial; ele passou para as semifinais efe/kerim okten mais 16.ago.2013 - usain bolt comemora a vitória em sua bateria nas eliminatórias dos 200 m efe/srdjan suki mais 16.ago.2013 - usain bolt é visto nas eliminatórias dos 200 m em moscou, prova para a qual avançou às semifinais afp photo / alexander nemenov mais 12.ago.2013 - usain bolt celebra com a medalha de ouro dos 100 m no mundial de moscou afp photo / alexander nemenov mais 11.ago.2013 - usain bolt se concentra antes da largada da final dos 100 m do mundial de moscou mark kolbe/getty images mais 11.ago.2013 - usain bolt brinca com o público antes da final dos 100 m do mundial de moscou mark kolbe/getty images mais 11.ago.2013 - usain bolt começou a reação após a metade dos 100 metros da prova efe/epa/srdjan suki mais 11.ago.2013 - usain bolt começou a reação após a metade dos 100 metros da prova reuters/fabrizio bensch mais 11.ago.2013 - usain bolt ultrapassou o norte-americano justin gatlin na metade final dos 100 metros da prova reuters/dominic ebenbichler mais 11.ago.2013 - usain bolt manteve o ritmo e venceu os 100 m do mundial com o tempo de 9s77 reuters/pawel kopczynski mais 11.ago.2013 - bicampeão mundial, usain bolt comemorou a vitória com a tradicional pose de raio reuters/kai pfaffenbach mais 11.ago.2013 - jamaicano usain bolt brinca estar usando um guarda-chuva antes da prova dos 100m do mundial de moscou mark kolbe/getty images mais 11.ago.2013 - jamaicano usain bolt cruza a linha de chegada dos 100m seguido do norte-americano justin gatlin afp photo / olivier morin mais 11.ago.2013 - emocionado, o jamaicano usain bolt é abraçado após vencer os 100m do mundial de moscou afp photo / kirill kudryavtsev mais 11.ago.2013 - jamaicano usain bolt comemora a vitória dos 100m rasos do mundial de moscou afp photo / kirill kudryavtsev mais 11.ago.2013 - jamaicano usain bolt comemora a vitória nos 100m com seu tradicional raio afp photo / adrian dennis mais 11.ago.2013 - usain bolt cruza a linha de chegada na semifinal dos 100m do mundial de moscou com a marca de 9s92 afp photo / alexander nemenov mais 10.08.2013 - usain bolt sobra nas eliminatórias e vence sem muito esforço sua bateria nas eliminatórias dos 100 m em moscou reuters/lucy nicholson mais 10.08.2013 - usain bolt acena para a torcida depois de vencer com tranquilidade sua bateria nas eliminatórias dos 100 m do mundial de moscou efe/epa/sergei ilnitsky mais 10.08.2013 - usain bolt sobra e vence com tranquilidade a sétima bateria das eliminatórias nos 100 m do mundial de moscou afp photo / antonin thuillier mais 09.08.2013 - usain bolt participa de treinamento antes do mundial de atletismo, em moscou efe/sergei ilnitsky mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league reuters mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league afp mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league afp mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league afp mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league afp mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league efe mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league reuters mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league reuters mais com bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond league reuters mais 26.jul.2013 - usain bolt se prepara antes da largada dos 100 m rasos na liga de diamante em londres; jamaicano venceu com 9s85 ben stansall/afp mais 26.jul.2013 - usain bolt joga tênis para o público após vencer os 100 m rasos da etapa de londres da liga de diamante adrian dennis/afp mais 26.jul.2013 - usain bolt faz careta após vencer os 100 m rasos na etapa de londres da liga de diamante paul hackett/reuters mais 26.jul.2013 - descalço, usain bolt faz nova pose para comemorar vitória nos 100 m rasos na liga de diamante em londres andy rain/efe mais 26.jul.2013 - fogos de artifício são exibidos no estádio olímpico de londres durante vitória de usain bolt nos 100 m rasos da liga de diamante suzanne plunkett/reuters mais 26.jul.2013 - usain bolt comemora vitória nos 100 m rasos da liga de diamante de londres com o tempo de 9s85, sua melhor marca do ano adrian dennis/afp mais 26.jul.2013 - usain bolt compete nos 100 m rasos da liga de diamante em londres; jamaicano venceu com 9s85, sua melhor marca do ano ben stansall/afp mais 26.jul.2013 - usain bolt desfila sobre carro em forma de foguete no estádio olímpico de londres antes de disputar os 100 m rasos na liga de diamante suzanne plunkett/reuters mais 26.jul.2013 - usain bolt desfila sobre carro em forma de foguete no estádio olímpico de londres antes de disputar os 100 m rasos na liga de diamante andrew winning/reuters mais 26.jul.2013 - usain bolt acena durante desfile sobre carro em forma de foguete no estádio olímpico de londres antes de disputar os 100 m rasos na liga de diamante andrew winning/reuters mais 06.jun.2013 - usain bolt vence 200 m rasos em paris reuters/benoit tessier mais 09.jun.2013 - david ferrer, rafael nadal e usain bolt posam para foto durante a cerimônia de premiação de roland garros reuters/gonzalo fuentes mais 09.jun.2-13 - usain bolt entrega o troféu e campeão de roland garros 2013 para rafael nadal reuters/gonzalo fuentes mais 09.jun.2013 - usain bolt cumprimenta o público enquanto assiste à final de roland garros 2013 afp photo / martin bureau mais 09.jun.2013 - usain bolt entregará o troféu de campeão de roland garros afp photo / kenzo tribouillard mais usain bolt (dir.) olha para o lado e vê justin gatlin (fora da foto) vencendo a prova dos 100 metros rasos da liga diamante de atletismo, em roma alberto pizzoli/afp photo mais bolt dá entrevista para o cqc durante sua passagem pelo rio de janeiro divulgação mais 31.mar.2013 - usain bolt comemora após vencer desafio de 150m disputado na praia de copacabana, no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt segura bandeira do flamengo após vencer desafio na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt faz o seu famoso gesto após vencer desafio na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - fãs se amontoam na praia de copacabana para ver usain bolt julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt se protege do sol durante desafio na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt interage com os fãs após vencer desafio na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt interage com os fãs após vencer desafio na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - vista geral da pista montada na praia de copacabana, no rio de janeiro, para o desafio com usain bolt julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt dispara durante vitória em desafio de 150 m rasos no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt corre para vencer desafio de 150 m rasos no rio de janeirio; jamaicano não bateu recorde julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt supera rivais e vence desafio de 150m disputado na praia de copacabana, no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt comemora após vencer desafio de 150m disputado na praia de copacabana, no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - usain bolt vence desafio de 150m no rio de janeiro, mas sem bater recorde julio cesar guimarães/uol mais 31.mar.2013 - bolt vence desafio de 150m no rio de janeiro, mas sem bater recorde celso pupo / fotoarena mais 30.mar.2013 - usain bolt tenta cabeçada em partida de futevôlei que disputou na praia de caopacabana, onde no domingo compete em prova de 150 m afp photo / christophe simon mais 30.mar.2013 - de calcanhar, usain bolt tenta lance durante partida de futevôlei que disputou em copacabana afp photo / christophe simon mais 30.mar.2013 - bolt tenta jogada durante partida de futevôlei em copacabana afp photo / christophe simon mais 30.mar.2013 - usain bolt faz seu famoso gestual do raio após jogar futevôlei em copacabana reuters/stringer mais 30.mar.2013 - usain bolt aproveitou a passagem pelo rio de janeiro para disputar partida de futevôlei em coapacabana e mostrou habilidade com a bola divulgação mais 30.mar.2013 - usain bolt salta para cabecear bola durante partida de futevôlei em copacabana, no rio de janeiro divulgação mais 30.mar.2013 - usain bolt posa ao lado de gabigol depois de jogarem futevôlei em copacabana, onde o jamaicano disputa prova de 150 m no próximo domingo divulgação mais 30.mar.2013 - usain bolt ganha autógrafo de gabigol, jogador da base do santos, depois de jogarem juntos futevôlei em copacabana: "vou ficar de olho em você", disse o jamaicano para o santista divulgação mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - bolt descansa durante treino na praia de copacana, rio de janeiro, nesta sexta-feira julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - tênis que o velocista jamaicano usai bolt usa para correr julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - bolt recebe massagem antes do início do treino no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - bolt conversa durante o treino realizado na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - o velocista jamaicano usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana julio cesar guimarães/uol mais 29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeiro julio cesar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - imagem panorâmica da praia de copacabana mostra a pista de 150 m em que usain bolt competirá no próximo domingo júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt deixa a coletiva que concedeu no rio de janeiro, na qual falou sobre a interdição do engenhão júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt entra em elevador após conceder entrevista coletiva no rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - pista de 150 m em que usain bolt competirá no rio de janeiro é vista na praia de copacabana júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt faz pose para câmera durante coletiva de imprensa no rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt deixa a coletiva no rio de janeiro; ele declarou que já sabe da interdição no engenhão, mas que acreditar que há tempo para que tudo seja resolvido júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt bebe isotônico de patrocinador durante coletiva no rio de janeiro, onde está para prova de 150 m, no próximo domingo, em copacabana júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - bolt concede entrevista coletiva no rio de janeiro; o jamaicano minimizou a interdição do engenhão júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt sorri antes de responder à pergunta durante entrevista coletiva no rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - com cara de "assustado", usain bolt concede entrevista coletiva no rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - durante coletiva nesta quinta-feira, usain bolt disse que "há tempo" opara o rio de janeiro resolver os problemas com o engenhão, para onde estão programadas as provas de atletismo da olimpíada de 2016 júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt sorri durante coletiva de imprensa no rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt brinca durante coletiva de imprensa no rio de janeiro, onde no próximo domingo disputará prova de 150 m em copacabana júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - o velocista jamaicano usain bolt durante entrevista coletiva no rio de janeiro, onde está para competir na praia de copacabana em prova de 150 m no próximo domingo júlio césar guimarães/uol mais 28.mar.2013 - usain bolt concede entrevista coletiva no rio de janeiro, onde disputará prova de 150 m na praia de copacabana no dia 31 de março júlio césar guimarães/uol mais usain bolt dá entrevista coletiva no rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais 11.mar.2013 - o jamaicano usain bolt exibe o troféu conquistado como melhor atleta do ano no prêmio laureus getty images mais 17.fev.2013 - usain bolt durante o all-star game da nba jeff haynes/reuters mais 15.fev.2013 - usain bolt tenta arremesso durante o jogo das celebridades da nba; ele se destacou pelo atleticismo e por uma bela enterrada reuters/jeff haynes mais 15.fev.2013 - usain bolt tenta bandeja na partida das celebridades do all-star game da nba; apesar de enterrada, ele não foi eleito o mvp da partida reuters/jeff haynes mais 15.fev.2013 - usain bolt bate bola e mostra jeito para o basquete no jogo das celebridades do all-star game 2013 reuters/jeff haynes mais 15.fev.2013 - usain bolt marca o secretário da educação dos eua, arne duncan, no jogo das celebridades do all-star game reuters/jeff haynes mais usain bolt faz a famosa pose do raio durante coletiva da iaaf afp photo/ josep lago mais velocista jamaicano usain bolt compareceu à abertura da temporada da nba e assistiu ao jogo entre miami heat e boston celtics (30/10/12) chris trotman/getty images/afp mais o corredor jamaicano usain bolt e o ator taylor lautner tiram foto juntos em frente à piscina do hotel fasano, no rio de janeiro (25/10/12) divulgação mais luciano huck entrevista usain bolt em ipanema, rio de janeiro (24/10/12) delson silva/agnews mais com o corcovado ao fundo, usain bolt curte o rio de janeiro visto do cristo redentor, durante visita à capital carioca (23/10/2012) roberto filho/agnews mais usain bolt faz a famosa posa em "raio" em frente ao cristo redentor, durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012) roberto filho/agnews mais usain bolt abre os braços e imita o cristo redentor durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012) roberto filho/agnews mais usain bolt posa para fotos no cristo redentor durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012) ricardo leal/foto rio news mais usain bolt tira fotos do cristo redentor durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012) ricardo leal/foto rio news mais bolt ganha camisa personalizada do manchester united com o seu nome e a marca da prova dos 100 m rasos (9s63), que venceu nos jogos olímpicos de londres-2012 phil noble/reuters mais fã confesso do manchester united, o jamaicano usain bolt foi aplaudido pelos torcedores do estádio old trafford no início da partida entre o time da casa e o fulham phil noble/reuters mais bolt é saudado pela torcida em lausanne, na suíça reuters/pascal lauener mais
o técnico muricy ramalho comentou sobre o fim da trajetória do técnico pep guardiola no barcelona. o treinador, que enfrentou o espanhol na decisão do último mundial de clubes da fifa, no japão, estranhou a saída do treinador e não se intimidou em dizer que aprovaria ver a seleção brasileira sendo comandada por guardiola. guardiola não será mais técnico do barcelonao técnico do barcelona, josep guardiola, não continuará à frente do time na próxima temporada, anunciou o presidente do clube, sandro rosell. o novo treinador será tito vilanova. elenco tentou segurá-lo “acho que existe a possibilidade sim, pois a seleção tem os melhores do mundo também, não podemos desprezar. a gente tem que ter paciência, mas o brasil vai chegar forte em 2014”, afirmou muricy. apesar de não descartar guardiola, o técnico santista evitou polêmicas e declarou que confia na permanência de mano menezes até a copa do mundo de 2014. além disso, muricy acredita que o ex-técnico do barcelona será disputado por diversas seleções européias.“o mano vai conduzir ate lá. existe um projeto para isso, mas é um treinador (guardiola) que pelo que fez, chama a atenção, e admiramos muito. tive a felicidade de trabalhar contra ele (mundial de clubes) e vi que era um grande treinador, é um cara muito valorizado, mas no momento o brasil está com um treinador e deve ir até 2014”, disse.em relação ao substituto de guardiola, muricy acredita que o treinador tito vilanova, que comandava o time b do barcelona assumirá o comando e continuará a filosofia de trabalho do clube catalão. por isso, o técnico santista não vê possibilidades de um treinador brasileiro ocupar o posto deixado pelo espanhol.“nunca passou pela minha cabeça (treinar o barcelona). é um aprendizado, uma coisa totalmente diferente de trabalhar, a estrutura é diferente, os campeonatos que jogam, os estádios, seria realmente uma coisa importante para a carreira de qualquer um, mas percebemos que o barcelona tem uma escola para se jogar e tem treinadores que estão lá há algum tempo, então acho difícil para um brasileiro, até porque os treinadores brasileiros que foram para a europa não foram tão bem”, disse.por fim, muricy acredita que guardiola deixou um legado para o futebol ao comandar o barcelona por quatro anos e conquistar 13 títulos.“ele tinha um futebol bonito, variação tática, mudando os conceitos do futebol. realmente deixou um legado importante para nós técnicos e para o futebol. espero que o barça continue com essa escola”, concluiu.
o técnico bernardinho divulgou nesta sexta-feira a lista dos 18 convocados para a liga mundial de vôlei e incluiu o levantador ricardinho, do vôlei futuro, entre os escolhidos. bruno, que acertou com o rjx, será o outro jogador na posição. com a entrada de ricardinho, marlon, do rjx, ficou de fora. outro cortado foi william, do cruzeiro.veja a lista completa de convocadoslevantadores:bruno (rjx) e ricardinho (vôlei futuro)opostos:wallace (sada cruzeiro), leandro vissotto (cuneo), theo (rjx), e renan (bmg/são bernardo)centrais:éder (cimed/sky), sidão e rodrigão (sesi-sp) e lucão (rjx)ponteiros:giba (cimed/sky), murilo (sesi-sp), joão paulo bravo (arkas spor kulubu), dante (rjx), lucarelli (vivo/minas) e maurício borges (sada cruzeiro)líberos:serginho (sesi-sp) e mário junior (vôlei futuro)ricardinho estava afastado da seleção desde julho de 2007, quando, pouco antes dos jogos pan-americanos do rio de janeiro, foi cortado do grupo. até hoje os reais motivos são desconhecidos. desde então, o levantador ficou cerca de dois anos sem sequer falar com a comissão técnica e com os jogadores que integravam o grupo. em 2010, bernardinho também o pré-convocou para a liga mundial, mas, por vontade própria, ricardinho decidiu que não era o melhor momento para se apresentar à seleção, já que estava voltando para o brasil após sete temporadas na itália. depois da "negativa", ele acabou fora do campeonato mundial, no qual o brasil conquistou o tricampeonato.na próxima terça-feira, o grupo se apresentará no aryzão, centro de desenvolviemento do voleibol, em saquarema, no rio de janeiro, onde iniciará os preparativos para a liga mundial de vôlei. o brasil está no grupo b, ao lado de canadá, finlândia e polônia.opinião no blog do voloch ricardinho voltou, bruno ficou, mas a seleção pode ter esperança de medalha na olimpíada.o primeiro compromisso será contra o canadá, onde o brasil jogará nos dias 18, 19 e 20 de maio, em toronto. de lá, os comandados de bernardinho viajarão para a polônia, onde jogarão nos dias 1º, 2 e 3 de junho.na terceira fase, a seleção jogará em casa e fará suas partidas em são bernardo do campo, nos dias 8, 9 e 10 de junho. na última etapa, os quatro países jogam em tampere, na finlândia, nos dias 15, 16 e 17 de junho.a fase final da liga mundial 2012 será em sofia, na bulgária, de 4 a 8 de julho, entre seis times - os primeiros de cada grupo, o melhor segundo colocado, além do país-sede - que estarão divididos em dois grupos. os dois primeiros de cada um avançam para as semifinais do campeonato. ricardinho +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a dúvida de quem seria o substituto de julio cesar no gol corintiano parece ter sido sanada nesta sexta-feira. o goleiro cássio treinou entre os titulares durante o coletivo em campo reduzido e deve ser o escolhido do técnico tite para o duelo contra o emelec, que acontece na próxima quarta-feira, pelas oitavas de final da libertadores.mais sobre o corinthiansalex vê lado 'bom' na eliminação no paulista e ressalta tempo de preparaçãoandrés 'xaveca' atriz, tieta zeca pagodinho e aguenta provocação em programa de tvo treinador alvinegro colocou frente a frente os titulares e reservas e o ex-goleiro do psv treinou durante todo o tempo no time principal. no outro gol estava o antigo titular julio cesar. enquanto isso, danilo fernandes, que também briga pelo posto para a partida no equador, treinou em outro campo. na segunda parte do treino, no entanto, tite mandou chamar danilo para jogar no lugar de julio no time reserva. tite já decidiu que julio cesar não será o goleiro do corinthians contra o emelec por conta das falhas na derrota para a ponte preta, no paulistão, mas ainda não confirmou publicamente quem será o substituto e nem se julio viajará com a delegação para o equador.além de cássio, que só fez um jogo pelo clube – vitória sobre o xv de piracicaba -, o trabalho teve outra novidade. willian ganhou a vaga de liedson e treinou entre os titulares na primeira parte do treino. depois, o camisa 9 substituiu emerson sheik e jogou ao lado de willian e jorge henrique no ataque.durante a primeira parte do treino, chicão foi substituído por marquinhos e deixou o gramado aparentando sentir um incômodo.o time escalado por tite nesta sexta-feira teve cássio, edenilson, chicão, leandro castán e fábio santos; ralf, paulinho e danilo; jorge henrique, emerson sheik e willian. julio cesar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
satiro sodré/agif cesar cielo venceu a prova dos 100 m livre no maria lenk cesar cielo venceu mais uma prova no troféu maria lenk, no rio, ao levar, nesta sexta-feira, os 100 m livre, com o tempo de 48s28. no entanto, com o resultado, o brasileiro não conseguiu baixar a melhor marca do ano, que segue com o australiano james magnussen: 47s10. mais sobre o maria lenkcielo vence 50 m borboleta com recorde sul-americano e melhor marca do anoflamengo vence revezamento 4 x 100 m no maria lenk, e cielo vê terceiro ourobrasileiro de 21 anos "atiça" rival de cielo e atrai casal para competir no rio cielo é o atual recordista mundial da prova, com 46s91, tempo obtido na conquista do mundial de roma, em 2009. o tempo foi abaixo do que cesar esperava, e foi difícil esconder a decepção após a prova. o nadador chegou até a dizer que o foco mesmo é o ouro nos 50 m nos jogos de londres. "é uma prova que não estou focando muito também, meu foco é ser bicampeão nos 50 m e tentar tirar o melhor que puder nos 100 m e tentar acertar detalhes para melhorar meu tempo na olimpíada", falou. "semana que vem, com a cabeça mais fria,vou fazer uma análise mais consicente de tudo que aconteceu e achar os pontos para melhorar na olimpíada", continuou. ele não havia feito um bom tempo nas eliminatórias, pela manhã, ao marcar 49s27, mas logo depois já disse que melhoraria na final. "acho que peguei muito leve. a competição está começando a ficar cansativa e a pesar um pouquinho. o que puder economizar para final é importante", afirmou, na oportunidade. cielo já havia vencido antes duas provas individuais e uma coletiva no troféu maria lenk. triunfou nos 50 m livre com o melhor tempo do ano e também na prova dos 50 m borboleta, que não é olímpica. com a equipe do flamengo, foi o primeiro do pódio também no revezamento 4 x 100 m.
em setembro de 2011, durante o evento preliminar ao salão de frankfurt realizado pela volkswagen, o presidente-executivo da marca e do conselho de administração do grupo volkswagen, martin winterkorn, traçou como uma das metas para a companhia fazer veículos mais eficientes a ponto de reduzir a emissão média de poluentes em até 40%. o prazo, claro, termina em 2018 -- ano repetido como mantra em toda ação da marca e limite auto-estipulado para a empresa tornar-se a maior fabricante automotiva do mundo.uol carros estava presente na plateia e ouviu o discurso atentamente. logo depois, ao observarmos os modelos expostos pela marca no salão, notamos que o objetivo não será difícil de ser cumprido. mas isso na europa: a imensa oferta de motores -- a gasolina com injeção direta de combustível e turbo, a diesel com sistemas mais eficientes, híbridos e até elétricos -- associados a caixas de câmbio manuais, automáticas e automatizadas de dupla embreagem e a mais avançada tecnologia permitem dar conta do recado. a associação dos trens-de-força citados a carenagens especiais, mais aerodinâmicas, e pneus de baixo atrito geram diversos modelos da série bluemotion por lá. fácil. abaixo do equador, porém, as coisas são menos azuis. por aqui, até então, um único produto havia sido lançado, o polo bluemotion (lembre do carro clicando aqui), bem equipado e com um interessante diferencial tecnológico: a eliminação do tanquinho de gasolina, ainda padrão de auxílio para a partida a frio de carros com motor flex abastecidos com etanol. (há ainda o gol g4 ecomotion, com projetos e ambições diferentes.)mas pense um pouco e responda: você já viu algum polo bluemotion rodando na faixa ao lado? estacionado no supermercado? e na concessionária? não? pois é.crossfox, agora automatizadooutra novidade da volks para 2013 é o aventureiro crossfox, configuração topo da linha fox, em versão com câmbio automatizado (asg).além do câmbio chamado comercialmente de i-motion (que também nomeia a versão), e que dá descanso ao pé esquerdo do motorista, este crossfox tem como diferencial a troca do adesivo lateral por borrachão. novas rodas de liga-leve e padrão de revestimento de couro são opcionais.com o acréscimo de r$ 2.780 cobrados pelo câmbio, o crossfox i-motion custa r$ 53.880.ficha técnica do crossfox i-motion lista de equipamentos agora, a volks aproveita o lançamento da linha 2013 para mostrar o segundo membro da família azul (cor dos rios e do céu, para dar a ideia da preservação de recursos), desta vez com maior apelo "popular". o fox bluemotion, equipado com o conhecido motor 1.6 de 101/104 cavalos (gasolina/etanol), promete economia média de 10% no consumo de combustível, na comparação com o fox 1.6 regular. o preço sugerido é de r$ 36.730 (para carroceria de duas portas) ou r$ 38.300 (quatro portas), cerca de 3% acima do valor padrão para o modelo.o consumo oficial divulgado pela marca, em média ponderada dos ciclos urbano e rodoviário e seguindo normais laboratoriais (nbr 7024), é de 16,1 km/l com gasolina e 10,9 km/l com etanol -- ganhos acima dos 10%, até. em nosso teste (leia os detalhes mais abaixo), alcançamos média ainda melhor, com consumo de 21,3 km/l de gasolina. nas contas da volkswagen, a conta é "zerada", ou seja, o investimento maior acaba compensado pela economia de combustível, em um período de dois anos a dois anos e meio, com média diária de uso de 60 quilômetros. vale lembrar que a garantia total da fábrica (carroceria e componentes) é de um ano, com três anos para motor e câmbio. receita azulpara deixar a conta de consumo no azul, o fox recebe alterações no câmbio, que tem sua relação alongada para permitir que o motor trabalhe em rotações mais baixas e, assim, tenha menor consumo, emissão de poluentes e ruído. além disso, há mudanças aerodinâmicas na grade frontal (que é inteiriça, com uma única fenda horizontal), tomada de ar inferior, para-choque frontal, caixas de rodas (que passam a contar com defletores) e spoiler traseiro.o modelo usa, ainda, pneus diferentes, de baixa resistência ao rolamento, que reduzem a perda de velocidade por atrito ou, no pensamento inverso, permitem que o carro ande mais com menor necessidade do uso do acelerador. fabricados com maior quantidade de sílica e na medida 175/70 com raio de 14 polegadas, se valem de uma pressão maior de enchimento, ou seja, mudam o hábito de calibragem no posto, passando dos habituais 29/28 psi para o par 36/34 psi (nas rodas dianteiras e traseiras, respectivamente). como pneu mais cheio faz com que o carro fique mais arisco, a volks teve de acertar a suspensão com alteração dos amortecedores, sobretudo na fase de baixa frequência (aquela exigida, por exemplo, em vias de asfalto ruim, irregular, onde a suspensão sobe e desce mais vezes e mais rapidamente). não houve mudança na carga ou comprimento das molas. cobrindo tudo, calotas (ou "supercalotas", no jargão mercadológico da marca).o interior do fox bluemotion, a exemplo dos outros modelos da linha, utiliza ainda materiais recicláveis -- fibra feita a partir de garrafas pet recicladas -- em áreas como revestimento de teto, porta-objetos, assoalho e carpetes. os bancos têm a parte central do estofamento na cor azul. para uol carros, porém, o maior mérito deste fox está em seu computador de bordo, que traz inovações que permitem ao motorista melhorar seu comportamento no trânsito e desenvolver uma tocada mais sustentável, dia após dia. a principal delas é o indicador de troca de marchas, que sinaliza na tela de lcd atrás do volante o momento certo de troca de marcha e, mais, a marcha correta a ser engatada naquele momento. há também uma espécie de econômetro, indicador digital de consumo instantâneo, que se vale de um gráfico de barra para mostrar se o motorista está consumindo pouco ou muito combustível com a pisada no acelerador. quase peladose o pênalti do polo bluemotion era ser mais caro do que o consumidor estaria disposto a pagar (fora ter sido mal apresentado ao mundo), a bola-fora do fox bluemotion vem do fato do modelo ser vendido quase pelado. de série, não há itens considerados banais atualmente, como acionamento elétrico de vidros e espelhos, ajuste da coluna de direção, ar condicionado ou rádio. pelo menos, há direção hidráulica.e a justificativa para a ausência nem é ambientalmente correta, como seria de se imaginar. trata-se apenas de eliminar itens que pesariam ainda mais no preço inicial do carro.tudo bem, isso (e muito mais) pode ser adicionado como opcional, como é praxe na linha volks. custar 3% a mais também nem é algo tão pesado assim. mas faltou um incentivo, um "carinho" da marca para quem topa assumir a imagem do bom-mocismo ambiental. afinal, em um mercado ainda baseado na forte noção de valorização do (pouco) dinheiro do orçamento para a compra de um carro polivalente, o consumidor padrão ainda vai preferir investir qualquer trocado extra em equipamentos para melhorar a imagem de seu carro "basicão". e, definitivamente, a preocupação ambiental dificilmente vai entrar neste "upgrade".resumindo, ainda é algo difícil e que demanda muita vontade própria ser ecologicamente correto no brasil.na pistauol carros participou de um rápido teste com uma unidade duas-portas do fox bluemotion, logo após a apresentação mercadológica do produto, entre a sede da volkswagen, em são bernardo do campo, e a cidade de embu das artes, ambas na grande são paulo.o carro utilizado foi preparado especificamente para medição de combustível: o tanque foi abastecido com gasolina comum (e22) de forma a encher 90% de sua capacidade (que é de 50 litros); sonda e medidor foram instalados entre o tanque e a mangueira de abastecimento do motor; os pneus foram calibrados de acordo com a pressão recomendada pela fabricante; o ar condicionado foi desligado, os vidros fechados e a ventilação comum foi utilizada na segunda velocidade; apenas duas pessoas ocuparam o carro, levando apenas seus pertences pessoais -- nada de uso do porta-malas, portanto.nestas condições, partimos para um trajeto de 56 quilômetros, com velocidade média perto dos 70 km/l -- em raros momentos ultrapassamos os 80 km/h e nunca deixamos a marca dos 100 km/h para trás.não notamos nenhuma mudança significativa no comportamento da suspensão, possivelmente sinal de que a regulagem feita pela fábrica é mesmo eficiente. a percepção de uma esperada "estranheza" no comportamentos dos pneus acabou anulada pela chuva que caía durante o percurso. de diferente, apenas a boa sensação de saber que se está conduzindo de forma ideal, graças aos "conselhos" do computador de bordo quanto à troca de marchas.por fim, o saldo da medição: um equipamento de precisão acusou o uso de 2,6 litros de gasolina no percurso de 56,2 quilômetros percorrido em 48 minutos. no computador de bordo, a indicação de 21,3 km/l de consumo médio. se reproduzido na rotina diária, este consumo seria suficiente para desanuviar qualquer clima fechado e, de fato, deixar tudo azul.
satiro sodré/agif pinheiros, de bruno fratus (foto), levou a melhor no revezamento 4 x 50 m livre nesta sexta-feira, a equipe do pinheiros venceu o revezamento 4 x 50 m livre no troféu maria lenk, no rio de janeiro. a equipe paulista cravou 1min26s68 e foi seguida pelo flamengo, de cesar cielo, que sofreu sua primeira derrota na competição. o quarteto carioca fez 1min27s89. mais sobre o maria lenkcielo vence 100 m livre com tempo abaixo do esperado e se decepcionabrasileiro de 21 anos "atiça" rival de cielo e atrai casal para competir no rio a marca do pinheiros conquistada no maria lenk foi a melhor do ano na prova do 4 x 50 m livre. vale lembrar que a prova não é olímpica. após a prova, cielo não demonstrou decepção, ao contrário de sua reação depois da vitória nos 100 m livre, quando ficou contrariado com seu tempo. na opinião do nadador, a vitória do flamengo seria difícil. “sabíamos que ia ser difícil ganhar do pinheiros, a média deles é muito melhor. foi dentro do que estávamos esperando”, falou. a medalha de prata conquistada por cielo se junta aos quatro ouros que o nadador conquistou até aqui na competição: 50 m livre, 100 m livre e revezamento 4 x 100 m livre.
o momento esportivo de lionel messi não é dos melhores, mas pelo menos o argentino tem um bom motivo para se alegrar. nesta sexta-feira, sua namorada antonella roccuzzo confirmou que está grávida do jogador.namoradinha do esporteconheça a nutricionista que balança o coração de messi desde a infância leia perfil no blog da redação“acho que agora posso dizer, estamos esperando um bebê. estou grávida de 11 semanas, quase três meses, obrigada por ter insistido em saber se era verdade ou não”, afirmou a morena em mensagem na sua conta no twitter, provavelmente direcionada ao jogador.ambos têm 24 anos de idade e se conhecem desde a infância na cidade de rosário, na argentina. porém, o relacionamento só começou em meados de 2008. a notícia foi divulgada por antonella nos final da temporada e em uma das semanas mais complicadas na carreira de messi. o camisa 10 do barcelona foi eliminado na liga dos campeões pelo chelsea, além de sofrer um revés diante do real madrid em pleno camp nou, derrota que pode custar ao time o título do campeonato espanhol.
o cantor leonardo confirmou a melhora do filho, pedro leonardo dantas, durante visita ao hospital sírio-libanês, em são paulo, na noite desta sexta-feira (27). "são momentos difíceis, mas é preciso ter esperança. o pedro agora está nas mãos de deus", disse o cantor em rápida conversa com os jornalistas. o sertanejo também confirmou que retomará sua agenda de shows. segundo boletim médico divulgado na manhã desta sexta, pedro, 24, apresentou "evolução no quadro clínico e neurológico" e melhora nos resultados dos exames realizados. ainda de acordo com a nota, o estado é muito grave, ainda que estável. durante a tarde, pedro recebeu as visitas da mulher, thaís gebelein, e da tia. "acabei de ver ele... e vim aqui falar que todas as orações estão funcionando! mais um dia, mais uma vitória", disse thaís pelo twitter. um grupo de cinco amigas, com camisetas estampadas com o rosto de pedro, faziam vigília na porta do hospital. "me mudei para a casa da minha irmã, perto do hospital, para ficar de prontidão até o pedro receber alta", disse maíra graciosa, de 26 anos.na manhã desta sexta, o cantor passou por exame que avalia o fluxo sanguíneo no cérebro, informou a médica ludmilla hajjar, coordenadora da uti do sírio-libanês, à reportagem da tv globo. de acordo com a médica, o cérebro ainda está inchado e é preciso mais fluxo de sangue para que o órgão volte ao tamanho normal.o cantor leonardo visita o filho pedro no hospital sírio-libanês na noite desta sexta-feira (27) pedro chegou pouco antes das 17h desta quinta ao centro médico, onde ficará internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informa o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital. transferênciapedro foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti, acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.os fãs acompanharam a chegada de pedro leonardo ao sírio-libanês e vieram torcer pela saúde do ídolo. vitória santos, 15, chegou a correr para acompanhar a ambulância. "desejo que ele melhore. como o pai dele diz, 'a fé move montanhas' e este é um momento de fé", disse vitória. o goiano genervino vieira da silva, 44, foi outro que deu seu apoio. "sou fã dele e do pai dele e estou na torcida para que ele se recupere".o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.
o internacional bem que tentou, mas oscar está fora do clássico gre-nal que decide a taça farroupilha. a cbf não aceitou o pedido para registrar o meia-atacante. a alegação é de que a decisão do tribunal superior do trabalho não especifica qual o formato do retorno dos direitos federativos ao inter.stjd suspende 'caso oscar'rubens approbato, presidente do stjd, determinou nesta sexta-feira a suspensão do processo do "caso oscar", no qual o internacional e seu presidente giovanni luigi são réus. leia a notícia completa sobre a suspensão durante toda a sexta-feira, advogados de internacional e oscar tentaram persuadir o departamento de registros da entidade a publicar o nome de oscar no boletim informativo diário. entretando, os cartolas no rio de janeiro ficaram em dúvida sobre como ocorreria a volta ao clube gaúcho: restabelecendo o vínculo ou criando um novo.“para a cbf, a decisão do ministro não está bem clara. não consta que volta ao inter. não diz se ele pode assinar contrato. está muito aberto ainda”, disse o presidente da federação gaúcha de futebol, francisco novelletto que atuou como mediador nos contatos. para evitar confusão futura, o diretor da cbf luiz gustavo viera sugeriu que o inter entre em contato com o tst e peça um adendo a decisão do ministro guilherme caputo bastos, divulgada na quinta. no acréscimo, precisa constar qual procedimento legal terá de ser feito pelas entidades.sem oscar, o internacional continua com cinco desfalques para o clássico gre-nal de domingo. além de oscar, também estão fora kleber, d'alessandro e dagoberto - por lesão. e o lateral direito nei, suspenso. o vitorioso encara o caxias, na grande final do campeonato gaúcho.oscar está sem jogar pelo inter desde 20 de março. horas antes da partida contra o strongest, pela libertadores, o trt-sp determinou que o vínculo dele com o são paulo fosse restabelecido. imediatamente, a cbf acatou a decisão e os gaúchos se viram obrigados a retirá-lo do jogo em la paz. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
no carnaval, os desfiles das escolas de samba mostram mulheres seminuas a sambar. emissoras de tv fazem a cobertura dos bailes gays nessa época. telejornais exibem imagens da folia nos blocos em todo país onde a sensualidade rola solta. fora do carnaval, são paulo celebra a diversidade sexual e vira palco de uma das maiores paradas gay do mundo. em 2009, a universitária geisy arruda teve de sair da faculdade em são bernardo do campo (sp) escoltada por policiais e ouvindo xingamentos por usar um vestido considerado justo e curto. a intolerância também frequenta a avenida paulista, local cujas câmeras ali instaladas costumam registrar, com frequência, ataques a homossexuais."a mesma avenida que abriga uma das maiores paradas gay do mundo é o lugar onde se mata homossexuais. é inadmissível. somos pessoas de duas caras, falsos moralistas", afirma a historiadora mary del priore, que estuda a sexualidade no brasil ao longo dos séculos. mary acaba de lançar o livro "a carne e o sangue" (editora rocco), que aborda o triângulo amoroso constituído por dom pedro i, a marquesa de santos e a imperatriz leopoldina. "d. pedro dizia que fazia ‘amor de matrimônio’ com leopoldina e ‘amor de devoção’ com domitila. do sangue nobre cuidava a mulher, que lhe dava os filhos e era a matriz. o prazer era com a outra. a imperatriz era muito religiosa e tinha horror ao sexo. a marquesa, ao contrário. e d. pedro era um inconsequente machista, que teve dezenas de amantes", conta mary. segundo a historiadora, o papel da igreja na formação da nossa sociedade no século 19 ajudou a formar essa dupla moral. "a casa tinha de ser o exemplo da sagrada família de maria, josé e jesus, voltada para os valores mais altos que preconizava a igreja católica. a igreja consagra o matrimônio como obrigatório. mais do que isso: o sexo dentro do casamento tinha de ser higiênico e a única preocupação era a reprodução". de acordo com a pesquisadora, a igreja regulamentava inclusive o que deveria acontecer entre quatro paredes.“os beijos eram condenados. os padres confessores perguntavam o que as pessoas faziam no quarto e reprovavam todo tipo de toque no corpo com objetivo de ter prazer. a posição da mulher sobre o homem era contrária à lei divina. e ficar de quatro seria uma forma de animalizar o ato. esse casamento sem prazer vai incentivar o sexo prazeroso fora de casa", declara a historiadora. e ela inclui outro exemplo da ambiguidade moral do brasileiro: as pornochanchadas da década de 70. "há vários estudos que mostram que esse foi um momento de revolução sexual. mas uma característica comum nesse tipo de filme é que o homem que pega todo mundo está sempre atrás de uma virgem. e a prostituta sonha com casamento de véu e grinalda. no brasil, a mulher sempre teve de ser pura, virgem, não saber de sexo. isso depunha contra o sexo feminino até pouco tempo", comenta mary. 2767truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2012/04/26/voce-acha-que-o-brasileiro-e-falso-moralista.jshomossexuais são assassinados e mulheres mentem sobre parceiroso preconceito contra as mulheres que praticam sexo livremente permanece, segundo mirian goldenberg, antropóloga e professora na ufrj (universidade federal do rio de janeiro). "estive na suécia fazendo pesquisas sobre as mulheres. lá, elas não são julgadas pelo comportamento sexual, se teve 20 parceiros ou um. aqui as meninas mentem. elas me dizem que se falarem que tiveram mais de três parceiros não arrumam namorados. e olha que estou falando de jovens que estudam ciências sociais", diz mirian, que acrescenta: "no brasil, ter marido e constituir família é de um valor enorme para a mulher. numa cultura assim, é difícil ter liberdade sexual. conheço algumas que têm medo do porteiro do prédio. homem entra com dez mulheres no apartamento sem nenhum problema. elas não fazem isso. esse tipo de preconceito afeta o cotidiano e já deveria para ter acabado", afirma a antropóloga que estuda a sexualidade na classe média carioca desde 1988 e é autora dos livros "toda mulher é meio leila diniz" e "por que homens e mulheres traem?" (edições bestbolso).o preconceito pode assumir formas agressivas e terminar em mortes como mostra o relatório anual de assassinatos de homossexuais do grupo gay da bahia. de acordo com o documento, em 2011, ocorreram 266 assassinatos de gays, travestis e lésbicas no país. isso significa um aumento 118% desde 2007, quando foram registrados 122 casos. esses números foram obtidos através de pesquisas em jornais, internet e notificação de pessoas ligadas às vítimas.parada do orgulho gay de são paulo com bandeira na avenida paulista (2011); avenida também é palco de violência contra homossexuaisembora os dados alertem para a violência cometida contra esses grupos, mostram também uma mudança social, de acordo com sérgio carrara, professor de antropologia do instituto de medicina social da uerj (universidade do estado do rio de janeiro) e coordenador do centro latino americano em sexualidade e direitos humanos. "acho uma modificação importante no cenário a maior visibilidade que os crimes homofóbicos estão tendo na mídia. começa-se a discutir e reconhecer a existência dessa situação. vivemos um processo histórico, onde está se exigindo respeito e reconhecimento. mas isso produz reações e situações de conflito de moralidades distintas", comenta o professor.para o psiquiatra e sexólogo ronaldo pamplona da costa, a ignorância está na raiz do problema. "todo preconceito com relação à sexualidade é baseado na falta de conhecimento sobre o assunto. de uns anos para cá, começou a ser tratado como impróprio mostrar preconceitos sobre sexualidade. as pessoas passaram a posar de conhecedores ou liberais quando nem entendem do assunto. isso resulta no brasileiro falso liberal", diz o médico, autor de "os onze sexos" (editora gente), lançado em 1994 no qual abordou os cinco tipos de sexualidade para homens e mulheres (heterossexualismo, homossexualismo, bissexualismo, travestismo e transexualismo), acrescidos de um 11º grupo chamado de intersexo, onde estão agrupadas pessoas com defeitos físicos internos ou externos na região genital como hermafroditas, por exemplo. "na época, sabia-se só sobre o heterossexualismo e colocava-se na mesma sacola do homossexualismo todas as outras sexualidades", diz ronaldo.para dar uma ideia do desconhecimento sobre a sexualidade, o médico cita a própria categoria profissional. "na faculdade de medicina não tem estudo da sexualidade nos aspectos biológicos, psicológicos e sociais. só como funcionam os órgãos genitais com vistas à reprodução", diz o psiquiatra. "ninguém nasce preconceituoso. ao longo da educação as pessoas vão assimilando isso. um homossexual pode ser preconceituoso em relação à própria sexualidade em alguma medida porque, no geral, fomos criados para sermos heterossexuais", fala ronaldo, relatando que, recentemente, atendeu em seu consultório uma jovem universitária que se assumia homossexual, embora não tivesse tido a prática, e que já havia feito amplas pesquisas sobre o tema. "depois entrou a mãe dela, sozinha, uma mulher com curso superior, dizendo que não aceitava de forma alguma essa situação e que faria tudo para que a filha deixasse de ser homossexual." preconceito: modo de combaterpara que homens e mulheres possam exercer livremente a sexualidade, sem medo de se tornarem vítimas de ataques de qualquer natureza, serão necessárias muitas mudanças, segundo os especialistas. "temos liberdade política, mas não somos cidadãos. democracias requerem esse sentimento. e não temos isso porque não temos educação", diz mary del priore, que ainda faz críticas às mães. "elas dão no leitinho para o filho homem a superproteção, a homofobia. é uma mulher que adora ser chamada de gostosa, que se identifica com mulher fruta, para quem mulher inteligente é sapatão. é a mãe a figura que transmite esse preconceito e essa dupla cara", diz a historiadora.mirian goldenberg pensa da mesma forma. "o valor da brasileira sempre foi muito associado ao seu corpo, que tem de ser sexy, seduzir. uma mulher alemã, por exemplo, é poderosa porque tem cargo de chefia, dinheiro, pode decidir, é algo objetivo. o poder da brasileira sempre foi associado à sexualidade dela para a sedução do outro e não para o próprio prazer. todo o peso do julgamento tem a ver com a imagem corporal que ela constrói", diz mirian, que acha mais complicado lutar contra o que chama de preconceito invisível."as atitudes mais violentas de intolerância acabam indo parar na tv e geram movimento de repúdio. mas ao nos submetermos mentir no dia a dia, ter medo do julgamento do porteiro, evitar o decote para não sofrer preconceito, nós só o reforçamos", diz mirian, que cita uma figura famosa por quebrar tabus nos anos 60. "como leila diniz acabou com o estigma da mulher grávida não poder mostrar a barriga? foi para a praia de biquíni dizendo que a barriga era linda. e hoje todas as gestantes podem fazer isso. esse preconceito invisível é mais difícil de acabar", diz mirian.para sérgio carrara, é possível construirmos uma nova moral sexual. "temos um processo de conflitos que envolve movimento lgbt, imprensa, sociedade civil, políticos. são forças que querem traçar uma nova moralidade sexual que não seja baseada na discriminação. mas há também uma reação a isso, seja na forma de violência física ou simbólica. e as escolas são fundamentais nessa construção que deve ser baseada em liberdade, igualdade e dignidade, na qual a orientação sexual das pessoas diz respeito apenas a elas. ao considerar esses princípios, os preconceitos e estereótipos tendem a desaparecer."
lucas crispim, 17 anos, não tem uma vida comum comparado aos jovens de sua idade. além de jogar na equipe sub 20 do santos, posição cobiçada por muitos atletas jovens, o meia-atacante é namorado de rafaella santos, 16 anos, irmã mais nova do atacante neymar, principal jogador do futebol brasileiro na atualidade.o fato de frequentar a casa do craque santista e já ser considerado um integrante da “família neymar” não influencia na vida profissional do atleta. pelo contrário, o uol esporte apurou que o jogador se esforça para mostrar para dirigentes, empresários e até companheiros de clube, que atua no santos por causa de suas qualidades e não por ser “cunhado” de neymar. crispim e rafaella, que namoram há cerca de três anos, possuem um relacionamento mais reservado ultimamente, já que são orientados pelo estafe de neymar a evitarem aparições públicas. no inicio do namoro, os dois ainda eram vistos em shows, cinemas e restaurantes da cidade.rafaella não costuma ir aos estádios para ver o namorado e irmão atuarem com a camisa do santos. a irmã de neymar costuma acompanhar mais a mãe, dona nadine, que também faz de tudo para não ser notada. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já lucas crispim procura focar sua carreira de jogador de futebol e sonha em jogar ao lado do ‘cunhado’ na equipe principal do santos, já que não está descartada a permanência de neymar após a copa do mundo de 2014, quando termina o contrato do craque santista.lucas atua no santos desde a categoria sub 15. ano passado, foi destaque na equipe sub 17 e ganhou a promoção do técnico claudinei oliveira para defender o clube na copa são paulo de futebol junior deste ano. o ‘cunhado’ de neymar não foi titular, mas entrou no segundo tempo em alguns jogos.lucas crispim não tem a mesma fama que neymar já possuía quando atuava nas categorias de base do santos. o jovem não é considerado como mais uma ‘grande revelação’ do clube, porém, é visto como um atleta útil para o clube no futuro, e tem características que são elogiadas por dirigentes e treinadores da base santista.crispim é considerado um meia atacante ‘agudo’, que costuma invadir a área para finalizar com frequência. assim como neymar, lucas é destro e recebe muitos elogios pela facilidade de conduzir e finalizar com a perna esquerda. outra coincidência com o ‘cunhado’ é o posicionamento dentro de campo.lucas crispim atua pelas beiradas do campo e não é considerado um ‘meia clássico’, daqueles que gostam de servir os atacantes. sua principal característica é a bola parada, já que costuma cobrar faltas e escanteios com precisão.
o português josé mourinho deu carta branca para o real madrid ir atrás do meia-atacante do são paulo, lucas. em entrevista a uma emissora de tv espanhola, o treinador do clube merengue elogiou o futebol do brasileiro de 19 anos e o elegeu como um dos grandes talentos do futebol internacional.pai de lucas revela pedido para meia jogar no real madrido pai do meia-atacante lucas, jorge rodrigues, esteve com o empresário wagner ribeiro na europa neste mês. ele conversou com o técnico josé mourinho no real madrid e ouviu da boca do português que desejaria comandar seu filho no clube merengue. “todos na europa queriam o lucas no time dele. ele [mourinho] falou que se existe um garoto que está preparado para ir para a europa é o lucas. o guardiola falou, o técnico da inter também. todo mundo quer ele”, revelou para o uol esporte. leia a notícia completa o aval de mourinho acontece na mesma semana em que o empresário do jogador, wagner ribeiro, afirmou já ter conversado com o presidente do real madrid, florentino perez, para fechar a negociação em um futuro não tão distante. vale lembrar que o empresário também é ligado a neymar, que não conta com a simpatia do treinador do real.a negociação, entretanto, não será fácil já que o são paulo não pretende ceder ou então diminuir a cláusula de transferência, fixada em mais de 50 milhões de euros. além disso, chelsea, paris saint-germain, manchester united e até mesmo o arquirrival barcelona já teriam demonstrado interesse em lucas. para fechar com o meia, o real madrid aposta suas fichas na visita que os pais do jogador fizeram ao clube no último dia 14 deste mês. na oportunidade, perez mostrou aos pais de lucas toda a estrutura do clube, as instalações e até o gramado do santiago bernabéu. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
são paulo - termina na próxima segunda-feira, dia 30 de abril, o prazo para o contribuinte entregar a declaração do imposto de renda à receita federal. aqueles que não entregarem – apesar de serem obrigados – precisam saber que enfrentarão diversos problemas nas instituições financeiras e até mesmo para sair do país.começando pelos bancos, o coordenador de ciências contábeis da faculdade santa marcelina, reginaldo gonçalves, explica que, caso o contribuinte esteja interessado em abrir uma conta, solicitar um empréstimo ou mesmo um financiamento de casa ou automóvel, se não tiver declarado o imposto de renda, dificilmente conseguirá.abas embedaveiscpf bloqueadoisso acontece porque a receita federal identifica aqueles que não fizeram a declaração e bloqueia o cpf da pessoa. essa restrição, por sua vez, pode ser identificada por qualquer banco que, no momento de avaliar se concede ou não o crédito, por exemplo, possivelmente negará. "nenhum banco concede crédito para quem está irregular com a receita federal", diz o professor.além dos problemas com o banco, o contribuinte que não declarou o imposto não conseguirá tirar o passaporte, caso queria viajar para fora do país. ainda vale lembrar que, para obter o visto, você precisa do documento que comprova sua renda, para provar que você não tem interesse em mudar de país, por exemplo.além disso, como o cpf é bloqueado, empresas como serasa e spc (serviço de proteção ao crédito) também vinculam sua situação com a receita ao seu nome. assim, sempre que as lojas e o comércio em geral consultarem seu nome, saberão da sua situação. com isso, o consumidor não consegue comprar a prazo em lojas nem solicitar uma conta de telefone celular, por exemplo.também é importante dizer que algumas imobiliárias exigem uma cópia da declaração do imposto, caso haja o interesse em alugar um imóvel. a declaração comprova que você terá condições de arcar com aluguel.mercado de trabalhomas os problemas não param por ai. o presidente do sindicont-sp (sindicato dos contabilistas de são paulo), victor domingos galloro, explica que quem não declara o imposto de renda pode ter problemas caso seja aprovado em algum concurso público, já que os órgão públicos solicitam que o candidato esteja regular com a receita federal.ainda falando de mercado de trabalho, algumas empresas, para determinadas posições, como cargos de confiança, por exemplo, podem também solicitar que você apresente a sua declaração.de acordo com gonçalves, a receita dá um prazo para efetivar o bloqueio do cpf, já que o órgão aceita declarações atrasadas, mediante ao pagamento de multa. se a declaração for entregue com atraso, o contribuinte deve pagar multa de r$ 165,74. caso tenha imposto a pagar, a multa é de 1% ao mês incidente sobre o valor - observados os valores mínimo de r$ 165,74 e máximo de 20% do imposto devido.saiba mais sobre imposto de rendamande sua dúvida sobre imposto de rendaguia rápido mostra os pontos essenciais para a declaraçãoveja um passo a passo com as telas do programa de declaraçãoquem está obrigado a fazer a declaração de ir neste ano?que modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?saiba quem declarar como dependente no imposto de rendaaprenda o que fazer para declarar investimentos em ações assista aos vídeos com perguntas e respostas sobre o irsiga notícias atualizadas no especial de imposto de renda do uol
uma das anfitriãs do salão do automóvel de pequim, a jac motors tratou de alçar o best seller j3 e a minivan j6 a um novo patamar de qualidade. além disso, a marca chinesa apresentou um novo trunfo, o suv compacto sii. os três produtos, que já contam com passaporte e devem tirar visto de entrada no brasil em breve, têm inspiração clara: foram criados levando em consideração os ensinamentos da escola alemã.a grande estrela do estande da marca tem nome peculiar. a jac decidiu abandonar a letra j, inicial de seus modelos mais conhecidos, por conta da carroceria maior do suv, e apostou na curiosa combinação curiosa sii, ou s2. quem é ligado na linguagem da internet, enxerga neste par a simbologia para "coração". já geeks e fissurados em eletrônicos e celulares farão correlação com um celular coreano dotado de sistema android e principal rival do onipresente iphone. dentro do universo automotivo, o utilitário esportivo da jac suscitará outras muitas comparações. desenvolvido totalmente pelos centros de estilo da marca na china e em turim (itália), o sii apresenta soluções mecânicas de ponta, mas ainda dá margens a conclusões diversas sobre sua "inspiração". afinal, é impossível deixar de pensar no coreano hyundai ix35 ao observá-lo pela primeira vez. a lateral do sii tem porte a ângulos que remetem ao chevrolet captiva, enquanto a traseira tem lanternas idênticas às do alemão audi q5, mas que ainda podem ser modificadas.isso porque o sii ainda é um conceito, e sofrerá correções de estilo antes de chegar ao mercado, no final de 2013, primeiro na china e posteriormente no brasil.em nosso país, será a primeira investida da jac num segmento de maior valor agregado. aqui na china, porém, mostra um passo à frente da jac em termos de produto, equipamento e tecnologia. até então, o suv oficial da marca da estrela chinesa era o si (ou s1), geração anterior do utilitário esportivo, que foi mantido longe do brasil à força. o motivo é bastante compreensível: o si é um clone da primeira geração do hyundai tucson.falemos agora do lado original do sii: ele mede 4,43 metros de comprimento, 1,85 m de largura e tem 2,64 m de espaço entre-eixos. o trem-de-força revela soluções primorosas, como motor 1.9 turbo a gasolina com câmbio manual de seis marchas ou um 2.0 também turbinado, com injeção direta de gasolina, 186 cavalos de potência (184 hp) e câmbio dct ("dual clutch transmission" ou transmissão de dupla embreagem) de seis marchas. esta versão mais poderosa ainda conta com sistema start/stop, que desliga a alimentação do motor em paradas, economizando combustível.'das auto' em chinêsa jac também mostrou novidades mais imediatas, que darão as caras no mercado -- brasileiro inclusive -- em pouco tempo (releia aqui): o novo j3, com frente, traseira e interior modificados, foi mostrado em sua configuração sedã, que aí no brasil recebe o sobrenome turin (na china, é apenas j3 e é a mais vendida). suas modificações, obviamente, se estenderão ao hatchback (que por aqui ganha o nome de j3 rs).o lado pitoresco do facelift do j3: se o primeiro olhar sobre o novo modelo for feito de forma distraída, a chance de tomá-lo por um carro da volkswagen é gigantesca.outras chinesasa chery também tem novidades que interessam aos brasileiros em seu estande em pequim. a foto acima mostra o subcompacto qq remodelado, que acabou ficando muito parecido com o j2 da jac (ou com qualquer outro subcompacto oriental)(.outra plástica exibida pela chery foi a do suv tiggo. infelizmente, a marca diz que não há planos de trazer as novidades rapidamente ao brasil.no espaço da byd, cuja estreia no brasil é muito especulada, luzes sobre o novo f3, que finalmente deixou de ser um clone do toyota corolla.a linha de para-choque é idêntica àquela com a qual nos acostumamos a associar com fox, polo e demais modelos dotados da atual identidade da marca alemã. a tomada de ar afilada se une sem sobressaltos aos faróis mais retilíneos que o normal, como num volks. o aspecto germânico só não fica mais escancarado por conta da estrela de cinco pontas da jac sobre friso cromado. o interior do conjunto óptico traz ainda um elemento ondulado que lembra muito o recurso utilizado pela coreana hyundai em seus modelos recentes.na traseira, lanternas em cunha trocam o desenho atual (com apêndice voltado para baixo) por um refletor horizontal retangular na tampa do porta-malas. ou seja, de traseira o j3 lembra um pouco a nova geração do civic.por dentro, mais uma vez tem-se a impressão de se estar num dos carros do grupo volkswagen, com predominância de preto e cromado e saídas retangulares de ar. curiosamente, o volante é idêntico aos da nova safra da chevrolet, encontrados no cruze e cobalt brasileiros, por exemplo.por falar em brasileiro, nosso mercado deve receber os novos j3 hatch e sedã no salão do automóvel de são paulo, em outubro, mas a venda não deve ser iniciada imediatamente. isso só ocorrerá em meados do primeiro trimestre de 2013. a família, claro, estará equipada com o novo motor flex, que chega antes e ainda no atual visual do j3, com a versão sport.minivana nova j6 segue o mesmo caminho dos j3, mas suas alterações remetem a carros maiores, como a perua jetta variant da volks (dianteira) ou a nova geração da minivan zafira, feita pela também alemã opel (lanternas). o interior, porém, é de carro coreano, mas detalhes em plástico branco e telas de lcd não devem chegar ao brasil. o câmbio automático deve aparecer num segundo momento e será cvt (polias variáveis de variação infinita), com funcionamento semelhante ao do honda fit 1.5 (geração anterior).opa, o que é issoo estande da jac traz ainda uma versão esportivada do pequenino j2, com frente diferente, com tomada de ar hexagonal, onde a referência é novamente a escola coreana. fontes da jac negam que este visual seja o do "nosso" j2 (a ser lançado durante ou próximo ao salão do automóvel de são paulo), mas não explicam também o porquê de sua existência. fica o mistério...há ainda um esportivo de verdade, o sc, dotado do mesmo motor 2.0 turbo do sii, mas que para nosso infortúnio não tem qualquer chance de abandonar o território chinês.tudo pela qualidadea explicação para o "abandono" do estilo chinês e a absorção do "zeitgeist" alemão tem duas motivações: a primeira é local e diz respeito à preferência do chinês de maior poder aquisitivo por modelos de marcas estrangeiras (ainda que estes sejam produzidos localmente), que passam ao menos a impressão de serem mais bem construídos. é o caso, claro, das alemãs volkswagen e audi, entre outras marcas.segundo a jac, este desafio de fazer produtos melhores, mas também mais atraentes, é uma preocupação constante neste momento da empresa. a jac quer deixar de vender bem apenas no interior do país, para tentar emplacar também entre o público mais exigente das metrópoles.a segunda parte da explicação, e que ajuda a entender o visual particular nos novos carros, foi dada pelo empresário sérgio habib, presidente da jac do brasil, que afirma ter dado "muito palpite na renovação dos modelos". apesar de conduzida pela centro de estilo que a marca mantém em turim (itália), o consenso foi que os carros alemães poderiam servir como uma boa inspiração. tudo pela qualidade.viagem a convite da jac motors
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
ele diz que já foi viciado em sexo e teve a mente poluída, até supostamente receber de deus uma missão: substituir a coca-cola no brasil e no mundo. baiano de bom jesus da lapa, moisés magalhães, 42, é frequentador da igreja universal do reino de deus e dono da marca leão de judá. ele afirma ter uma linha com mais diversos produtos. o carro-chefe é o refrigerante leão judá cola."tive um distanciamento de minha fé. estava mais voltado para o dinheiro. (...) era viciado em sexo --isso dentro do casamento é uma bênção, mas fora é uma maldição. minha mente era poluída, eu era escravo desses desejos. deus me livrou e eu me tornei limpo", diz magalhães, contando como começou seu atual negócio. ele diz ter pedido a deus uma ideia, e a resposta dos céus teria sido: "eu pesei a coca-cola na balança e encontrei-a em débito comigo. vai e substitua a coca-cola no brasil e no mundo".além do boca-a-boca entre os membros da igreja, o empresário também usa as redes sociais --como o facebook-- e o site de vídeos youtube para promover seu produto. o refrigerante aparece, em fotos, acompanhando churrascos, e em diversos vídeos em que magalhães denuncia supostos abusos da marca coca-cola.segundo ele, a empresa "vende um produto ilegal, com substâncias com uso de extrato de folha de coca". procurada pela reportagem, a coca-cola informou, por meio de sua assessoria de imprensa, que não se manifestaria sobre as denúncias do empresário.no momento, o produto está à venda em poucos lugares e ainda não é encontrado na grande são paulo, por exemplo."estamos colocando via igrejas evangélicas, que estão nomeando membros para implantação de distribuidoras leão de judá na grande são paulo", diz.espírito santo como marqueteiroem garrafa pet de 2 litros ou latas de alumínio, a leão de judá cola traz o desenho de um leão sobre o rótulo vermelho.entre 2009 e 2010, magalhães chegou a ter uma parceria com o comprebem, (antiga marca de supermercado popular do grupo pão de açúcar), e colocou seu produto nas prateleiras do supermercado em algumas lojas do estado de são paulo.o pão de açúcar confirmou que já vendeu esse refrigerante em suas lojas. o contrato com a rede, porém, não foi renovado. agora, o empresário aposta em nova estratégia: quer ter 7.000 distribuidores em todo o país. o objetivo é terceirizar a produção e a distribuição da bebida. "quem me dá estratégia é o espírito santo. ele é meu marqueteiro. ele que fala pra mim: 'faz assim, fala assim'."a bebida é produzida em fábricas regionais, que fazem refrigerantes de outras marcas populares. "são 150 [fábricas de refrigerante] catalogadas. fora as de feijão, macarrão, bolacha, arroz, sucos...", afirma.investimento mínimo para ser distribuidor é de r$ 30 milquem quiser ser distribuidor da marca leão de judá não precisa ser evangélico. é necessário apenas ter uma empresa de distribuição ou abrir uma loja de atacado ou varejo, ainda que pequena. o investimento mínimo previsto é de r$ 30 mil. "a pessoa que tem um valor maior pode entrar também", diz."é preciso ter um carro e dois vendedores, que vão atender entre 36 e 50 clientes por dia, com uma rota semanal de 180 clientes e um ticket médio [valor médio em compras] de r$ 300 por cliente."o empresário afirma que elaborou um plano de negócios com ajuda do sebrae (serviço brasileiro de apoio às micro e pequenas empresas) e que o distribuidor deve atingir, em 12 meses, um faturamento de venda de r$ 360 mil por mês, com lucro líquido em torno de 10%.magalhães afirma doar 90% de seus lucros para a "pregação do evangelho", mas diz que isso não é uma obrigação contratual. "a doação é uma expressão de fé de cada um."relação com a igreja universalquestionado sobre o apoio oficial da igreja, magalhães responde: "eu sou membro da igreja e ponto final. não posso falar. os membros e pastores nos ajudam. os próprios bispos divulgaram."a igreja universal do reino do deus informou, por meio de sua assessoria de imprensa, não ter nenhuma relação com o produto ou com o empresário.empresário fez desenhos para camisetas e vendeu roupasnascido na bahia, moisés magalhães mudou-se para montes claros (mg), em 1987, e depois para são paulo, em 1989, na esperança de estudar publicidade. "era meu sonho." não conseguiu fazer a faculdade, nem terminar o colegial.diz que trabalhou fazendo desenhos para camisetas e caricaturas para jornais. depois, já no bairro do bom retiro, na região central de são paulo, tornou-se representante comercial de confecções de judeus e coreanos.já nos 1990, magalhães diz que começou a atender grandes redes de moda e varejistas --cita carrefour, pão de açúcar, walmart, bom preço, marisa, renner, c&a--, lançando marcas próprias e produtos exclusivos.foi daí que, segundo ele, pegou "o gosto pelo negócio" e teve a ideia de desenvolver produtos.denúncias contra a coca-colaem diversos vídeos na internet, o empresário mosiés magalhães faz acusações à coca-cola. ele diz ter enviado denúncias por escrito à presidente dilma rousseff, ao deputado federal marco maia (pt/rs) e ao ex-presidente do supremo tribunal federal (stf) cezar peluso. nessa "guerra", magalhães considera ser o david, que enfrenta o gigante golias, em referência a uma das histórias mais conhecidas da bíblia. a referência aparece em desenhos e montagens publicados por ele na rede social facebook.questionado se já recebeu algum contato da coca-cola, magalhães responde: "nunca me procuraram nem nunca falaram nada. quem deve teme."em seguida, acrescenta que recebe ameaças de morte pelo youtube, mas diz estar "preparado para tudo". "quem tem medo de morrer não vai para a guerra.""sou brasileiro, baiano, descendente de índios, portugueses e escravos. não vou aceitar que meu país seja explorado pelas grandes corporações", afirma.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o cantor pedro leonardo dantas da costa, 24, apresentou "evolução no quadro clínico e neurológico" e melhora nos resultados dos exames realizados. as informações são de boletim médico divulgado pelo hospital sírio-libanês nesta sexta-feira (27). ainda de acordo com a nota, o estado de pedro é muito grave, ainda que estável. ao uol, a assessora do músico disse que a intenção dos médicos é que pedro passe um dia tranquilo por conta da transferência. segundo a assessora, o cantor leonardo deve retomar a agenda de shows na próxima semana, "porque está precisando ocupar a cabeça com trabalho", afirmou ela. durante a tarde, o cantor recebeu as visitas da mulher, thaís gebelein, e da tia. "acabei de ver ele... e vim aqui falar que todas as orações estão funcionando! mais um dia, mais uma vitória", disse thaís pelo twitter. o parceiro thiago chega ainda nesta noite a são paulo.na manhã desta sexta, o cantor passou por exame que avalia o fluxo sanguíneo no cérebro, informou a médica ludmilla hajjar, coordenadora da uti do sírio-libanês, à reportagem da tv globo. de acordo com a médica, o cérebro ainda está inchado e é preciso mais fluxo de sangue para que o órgão volte ao tamanho normal.na noite desta quinta-feira (26), o cantor leonardo falou, na porta do hospital sírio-libanês, em são paulo, sobre a transferência do filho à capital paulista. "vencemos mais uma etapa", disse durante a visita. "eu olhei nos olhos dele em goiânia, e ele deu uma melhorada boa. ontem ele era outro", disse o sertanejo, que ainda lembrou a morte do irmão leandro. "a fita está toda em minha cabeça daquilo que passei há 14 anos. foi uma coincidência. o pedro capotou o carro no dia em que meu irmão descobriu a doença."pedro leonardo dantas da costa, 24, chegou pouco antes das 17h desta quinta ao centro médico, onde ficará internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informa o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital. transferênciapedro foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti, acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.os fãs acompanharam a chegada de pedro leonardo ao sírio-libanês e vieram torcer pela saúde do ídolo. vitória santos, 15, chegou a correr para acompanhar a ambulância. "desejo que ele melhore. como o pai dele diz, 'a fé move montanhas' e este é um momento de fé", disse vitória. o goiano genervino vieira da silva, 44, foi outro que deu seu apoio. "sou fã dele e do pai dele e estou na torcida para que ele se recupere".o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.
o cantor pedro leonardo dantas da costa, 24, passou por um exame, nesta sexta-feira (27), que avalia o fluxo sanguíneo no cérebro, informou a médica ludmilla hajjar, coordenadora da uti do sírio-libanês, à reportagem da rede globo. de acordo com a médica, o cérebro ainda está inchado e é preciso mais fluxo de sangue para que o órgão volte ao tamanho normal.o estado do cantor, filho de leonardo, ainda é muito grave, mas estável. pedro permanece em coma induzido e ainda não dá para saber se a pancada que sofreu no acidente de carro deixará sequelas neurológicas ou motoras. ainda de acordo com ludmilla, o músico passou a noite bem e não houve intercorrências na transferência de goiânia para são paulo. a assessoria do hospital não quis confirmar nenhuma das informações.em boletim divulgado nesta sexta-feira (27), a equipe médica do sírio diz que o estado de saúde de pedro é grave, porém estável. ele também apresentou melhora no quadro clínico e neurológico e nos resultados dos exames. ao uol, a assessora do músico, ede cury, disse que a intenção dos médicos é que pedro passe um dia tranquilo por conta da transferência. ede ainda afirmou que o músico deve receber visita dos familiares nesta sexta-feira. segundo ela, o cantor leonardo deve retomar a agenda de shows na próxima semana, "porque está precisando ocupar a cabeça com trabalho", afirmou ela.na noite desta quinta-feira (26), o cantor leonardo falou, na porta do hospital sírio-libanês, em são paulo, sobre a transferência do filho à capital paulista. "vencemos mais uma etapa", disse durante a visita. "eu olhei nos olhos dele em goiânia, e ele deu uma melhorada boa. ontem ele era outro", disse o sertanejo, que ainda lembrou a morte do irmão leandro. "a fita está toda em minha cabeça daquilo que passei há 14 anos. foi uma coincidência. o pedro capotou o carro no dia em que meu irmão descobriu a doença." pedro leonardo dantas da costa, 24, chegou pouco antes das 17h desta quinta ao centro médico, onde ficará internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informa o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital. segundo ela, a mulher e a tia do cantor já estão em são paulo.transferênciapedro foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti do hospital, acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.os fãs acompanharam a chegada de pedro leonardo ao sírio-libanês e vieram torcer pela saúde do ídolo. vitória santos, 15, chegou a correr para acompanhar a ambulância. "desejo que ele melhore. como o pai dele diz, 'a fé move montanhas' e este é um momento de fé", disse vitória. o goiano genervino vieira da silva, 44, foi outro que deu seu apoio. "sou fã dele e do pai dele e estou na torcida para que ele se recupere".o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.(com informações de beatriz amêndola)
os duelos recentes entre são paulo e santos foram marcados por muitos gols e jogadas de craques de ambas as equipes. relembre os últimos dez jogos entre os protagonistas do clássico deste domingo pelo brasileirão (2010 e 2011) e pelo paulistão (2010, 2011 e 2012) na lista do uol esporte.
amigo e cliente do “fenômeno” ronaldo, o campeão do ufc anderson silva ganhou nesta semana sua primeira biografia oficial. e o ex-jogador de futebol é quem assina o prefácio do livro, num texto em que afirma se identificar com a história do lutador de mma, o primeiro cliente de sua empresa de marketing. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a 9ine - que idealizou a biografia - é o projeto em que ronaldo se embrenha desde que se aposentou do futebol. criada para gerenciar a imagem de esportistas - como neymar e lucas - , ela iniciou os trabalhos justamente com o lutador, que se tornou também amigo pessoal do ex-jogador. leia maislivro sobre anderson silva revela que lutador cogitou assassinar desafeto pré-famaanderson silva confirma intenção de matar rafael cordeiro e gera telefonema e espanto do filhomedo da torcida fez chael sonnen usar 7 seguranças em passagem pelo riono prefácio, ronaldo cita histórias de superação do aranha. “anderson passou por todo tipo de dificuldade e provação. podia ter escolhido o caminho errado mais de uma vez. a vida o testou em diversas ocasiões. de uma forma diferente, a vida me testou também”, afirma ele, lembrando as cirurgias que “talvez levassem outros atletas a desistir”.o ex-jogador da seleção lembra que anderson perdeu uma filha, sofreu casos de racismo e quase abandonou as lutas por falta de apoio. “nada disso, porém, foi capaz de impedir a caminhada do aranha”, diz ronaldo.sobre o trabalho de sua agência, ronaldo diz que, quando o conheceu, anderson já fugia do estereótipo comum de um lutador de mma, com o cinturão do ufc, mas apenas recentemente conquistou o reconhecimento dentro do brasil.“fico feliz em saber que hoje o anderson silva é hoje um ídolo aclamado no brasil”, completa ele, concluindo com uma frase usada pelos amigos: “juntos e misturados, anderson!”.jogador caçoou da voz fina do spideranderson dedica um dos capítulos à parceria com a 9ine e narra como conheceu ronaldo, que era um de seus ídolos, ainda mais depois de vestir a camiseta do corinthians, já no fim de sua carreira.o lutador a diz que ficou com medo de “amarelar” e gaguejar no primeiro encontro entre eles, mas o nervosismo terminou com as piadas do craque.“essa vozinha fina aí...não tem negócio de lutador aqui, não! eu bato mais do que você”, disse ronaldo, elogiado por anderson: “ele é um líder nato.”
no aquecimento para o ufc 148, quando enfrentará anderson silva, chael sonnen mantém sua estratégia de provocar o brasileiro. o americano disse que seu rival é uma “fraude” e comparou a rivalidade dos dois à vivida por mike tyson e evander holyfield. leia mais sobre silva x sonnenanderson diminui sonnen e nega rivalidade à la prost x senna e pelé x maradonapassagem de chael sonnen pelo rio teve 7 seguranças e ida de helicóptero para hotelronaldo compara histórias de superação e diz que se vê em anderson silva“ele é uma fraude. eu tive de aprender a viver com isso. sempre tentaram nos dizer que mike tyson era o melhor lutador do mundo, mas ele sequer era o melhor de nosso país. quando tyson era o campeão do mundo, evander holyfield estava aqui e poderia derrotá-lo a qualquer momento. e a cada dia que anderson tem o cinturão, eu estou aqui”, disse sonnen, em entrevista ao site tatame.o americano também respondeu às provocações de anderson silva, que disse que sonnen domina apenas o ‘wrestling’ e não e um lutador completo.“acho que foi um elogio. sou um lutador de mma, ou qualquer outra coisa que você quiser me chamar. sou um pugilista, luto com os punhos, sou um gangster das ruas de oregon”, declarou o lutador.por fim, sonnen falou que costuma usar sua camiseta do palmeiras nos treinos – vale lembrar que anderson silva luta pelo corinthians.“minha camisa do palmeiras está na minha bolsa da academia. eu treino com ela. uso ela o tempo todo. estava esperando que essa luta pudesse ser em são paulo, mas, depois que eu vencer anderson, voltaremos ao brasil para a parte três. espero que seja em são paulo”, afirmou.
as atividades de sábado no circuito do anhembi na véspera da prova da fórmula indy em são paulo foram desastrosas para helio castroneves. pela manhã, o piloto da penske bateu durante a segunda sessão de treinos livres. mais tarde, teve desempenho ruim na classificação e acabou com a 20ª posição no grid de largada.uol esporte transmite a corridauol esporte transmitirá, em vídeo, o gp do brasil de indy em sp; veja como acompanhar resignado no fim do dia, o vice-líder da temporada admitiu que torce pela chuva neste domingo para ter alguma chance de pontuação na prova.“a chuva ameniza essa condição de terreno perdido, nivela a competição, faz com que outros pilotos cometam erros. por isso, claro que eu torço pela chuva”, afirmou o piloto da penske em entrevista no complexo do anhembi.castroneves ainda reconheceu que o incidente pela manhã agiu sobre sua confiança para a tomada de tempo oficial da tarde. “a batida me tirou a confiança. acabei fazendo uma volta mais conservadora e fiquei para trás”, afirmou.mais sobre a indy em são paulofamília massa engrossa torcida de rubinho nos boxes da kv racing no anhembimais de 20 mil pessoas acompanham o treino classificatório da indy no anhembiluciano do valle tropeça na pronúncia dos pilotos da indy e compara com f-1a preocupação do brasileiro no término do sábado reside na disputa pela primeira colocação do campeonato, já que o líder will power (127 pontos) larga na pole position. castroneves aparece atualmente 24 pontos atrás de seu companheiro na equipe penske.na pole da são paulo indy 300, will power cravou 1min21s404 com a sua penske e larga na frente de dario franchitti e scott dixon (ambos da chip ganassi).a largada da são paulo indy 300 está programada para 12h30 (de brasília) deste domingo. a corrida terá transmissão ao vivo, em vídeo, pelo uol.
leia também:guardiola deixa barça como supertécnico; veja 5 pontos positivos e negativos da trajetóriamuricy aprova guardiola na seleção brasileira e descarta técnico brasileiro no barcelonaelenco do barça tentou fazer guardiola mudar de ideia; atletas lamentam no twittero zagueiro puyol foi o primeiro jogador do barcelona a se manifestar oficialmente sobre o anúncio da saída do técnico pep guardiola. capitão da equipe, o atleta admitiu que a notícia foi um golpe para o elenco catalão. “a saída de guardiola foi um baque. mas, se fica o tito, quer dizer que há continuidade no projeto. tito conhece melhor que ninguém a equipe, sabe muito de futebol e conhece nossa filosofia”, afirmou puyol, segundo o jornal “marca”.o capitão do barça revelou que os atletas só ficaram sabendo da decisão de guardiola pouco antes do anúncio desta sexta-feira.“ficamos sabendo ontem pela manhã apenas antes de treinar. nós esperávamos, porque depois da partida contra o chelsea tivemos dois dias livres e saíram muitas notícias”, disse o zagueiro.de acordo com a imprensa espanhola, o elenco catalão tentou convencer guardiola a permanecer no comando da equipe. o treinador, porém, já estava decidido desde dezembro do ano passado.“tenho que agradecer ao pep por tudo que nos deu. ele deixa muito ao futebol, um forma de entender como jogá-lo, de respeitar os rivais. marcou um antes e depois no futebol”, completou puyol.guardiola deixa o barcelona com 13 títulos conquistados após quatro temporadas. seu auxiliar tito vilanova irá assumir seu lugar na próxima temporada.
os fãs de velocidade já se preparam para acompanhar os carros da f-indy acelerando em são paulo na sp indy 300. para quem está ansioso em ver as máquinas em ação no circuito montado no anhembi e torcer pelos pilotos brasileiros, o uol esporte transmitirá a prova deste domingo, em vídeo, a partir das 12h30 (horário de brasília).a sp indy 300, quarta etapa da temporada, terá quatro brasileiros na pista. o ‘novato’ rubens barrichello faz sua primeira corrida oficial no brasil desde sua saída na fórmula 1. o piloto terá a companhia dos compatriotas tony kanaan, helio castroneves e bia figueiredo na luta pela vitória. o quarteto brasileiro tentará desbancar will power. o australiano da penske, atual líder do campeonato, venceu as duas edições já realizadas da sp indy 300. de quebra, ele cravou a pole position na corrida do ano passado.quem será o vencedor no domingo? como os brasileiros se sairão correndo em casa? será que a chuva trará ainda mais emoção à prova? confira as respostas para essas e outras perguntas na transmissão do uol esporte.
o estado do cantor pedro leonardo dantas da costa, 24, é grave, porém estável, segundo o novo boletim médico divulgado neste sábado (28). teve início também o processo de redução da sedação para que seja feita uma melhor avaliação do seu quadro clínico. o assessor do hospital sírio-libanês disse que não há previsão de um novo boletim para hoje, apenas se houver alguma mudança significativa no estado de saúde do cantor. em conversa com o uol na manhã deste sábado, a assessoria do cantor disse que "o risco de morte ainda não foi totalmente descartado"a mulher do cantor, thaís gebelein, chegou ao hospital no início da tarde deste sábado acompanhada da modelo nani venâncio. gebelein não conversou com a imprensa, mas venâncio disse que pedro "está melhor".missaalguns fãs de pedro leonardo aproveitaram uma missa deste sábado (28) da catedral da sé, no centro de são paulo, para pedir pela saúde do cantor.de acordo com uma funcionária da catedral, várias pessoas colocaram o nome dele na lista das intenções da missa das 12h.leonardo diz que é preciso ter esperançao cantor leonardo, pai de pedro, visitou o filho no hospital sírio-libanês na noite de sexta-feira, e confirmou que a melhora de seu quadro clínico, mas disse que o filho está nas mãos de deus. "são momentos difíceis, mas é preciso ter esperança. o pedro agora está nas mãos de deus", disse o cantor em rápida conversa com os jornalistas. o sertanejo também confirmou que retomará sua agenda de shows. segundo boletim médico divulgado na manhã desta sexta, pedro, 24, apresentou "evolução no quadro clínico e neurológico" e melhora nos resultados dos exames realizados. ainda de acordo com a nota, o estado é muito grave, ainda que estável. na manhã desta sexta, o cantor passou por exame que avalia o fluxo sanguíneo no cérebro, informou a médica ludmilla hajjar, coordenadora da uti do sírio-libanês, à reportagem da tv globo. de acordo com a médica, o cérebro ainda está inchado e é preciso mais fluxo de sangue para que o órgão volte ao tamanho normaltransferênciapedro foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti, acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.pedro chegou pouco antes das 17h desta quinta ao centro médico, onde segue internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informou o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital. o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.(com informações de beatriz amêndola e taís toti)
o cantor leonardo foi ao hospital sírio-libanês no fim da tarde deste sábado (28) para visitar seu filho pedro leonardo dantas da costa, 24, que continua internado, e disse estar otimista quanto à recuperação: "estou otimista. agora, estou com fé em deus mais do que tudo porque meu filho está nas mãos de deus e desses profissionais maravilhosos", disse. ao chegar, o sertanejo causou um pouco de tumulto na frente do local por conta dos fãs e jornalistas que se concentram ali.segundo o último boletim médico divulgado hoje, pedro continua em estado grave, porém estável, e foi iniciado o processo de redução da sedação, para que fosse feita uma melhor avaliação do quadro clínico do artista. de acordo com comunicado divulgado nesta sexta-feira (27), houve evolução do quadro clínico e neurológico, com melhora nos resultados dos exames.em conversa com o uol na manhã deste sábado, a assessoria do cantor disse que "o risco de morte ainda não foi totalmente descartado". a assessoria do hospital disse que não há previsão de um novo boletim para hoje, e que só irá se pronunciar se houver alguma mudança significativa no estado de saúde do cantor. a mulher do cantor, thaís gebelein, chegou ao hospital no início da tarde acompanhada da modelo nani venâncio. gebelein não conversou com a imprensa, mas venâncio disse que ele "está melhor". durante a noite, sorridente, thaís conversou com fãs e disse que o estado de saúde de pedro está melhor. a irmã de pedro por parte de mãe, thaís dantas, também falou com os fãs do cantor e pediu uma camiseta que eles fizeram com os dizeres "força pedro".transferênciao cantor foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti nesta quinta-feira (26), acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.pedro chegou pouco antes das 17h ao sírio-libanês, onde segue internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informou o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital.o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.
o treino realizado pelo corinthians na manhã deste sábado contou com o protesto de cerca de 20 torcedores contra o alto preço dos ingressos cobrados pela diretoria em partidas da libertadores.“doutor, eu não me engano, cinquenta conto é [sic] roubar corintiano”, gritaram os manifestantes. apesar da chiadeira da torcida, a diretoria do corinthians não mudou a política de majorar as entradas nas partidas do clube pela libertadores no realizadas no pacaembu. a tendência é que a prática continue a mesma no duelo contra o emelec no próximo dia 9.desde que voltou a disputar a libertadores, o corinthians majorou o preço dos ingressos para a competição sul-americana. arquibancada e tobogã custam r$ 50. os outros setores do estádio são vendidos por r$ 200 (cadeira laranja), r$ 300 (numerada) e r$ 500 (área vip).
crianças e adolescentes devem ter limites. principalmente na internet. mas o que podem acessar e até qual idade devem ser supervisionados? “a internet não deve ser vista como um monstro pelos pais", explica a psicóloga elisa villela. "ela pode ser uma rica fonte de informações e descobertas, mas há cuidados a serem tomados”. desenvolver a responsabilidade dos filhos e, à medida em que crescem, aumentar aos poucos o leque de sites é a melhor alternativa. também é uma questão de segurança conhecer as senhas das redes sociais e de e-mails dos filhos, que devem ser usadas apenas quando julgar necessário. “muitos não exigem as senhas por medo de chatear os filhos", diz maria edna scorcia, diretora pedagógica do colégio joana d’arc, em são paulo. "é a mesma coisa que perguntar a eles com quem pretendem sair, a que horas voltam e para onde vão”. conhecer bem os relacionamentos dos filhos e ter um diálogo aberto evita também situações mais complicadas. "o cyberbullying tem sido uma realidade cada vez mais constante, principalmente entre adolescentes”, afirma elisa villela. “desde muito cedo, a criança deve ser orientada a se colocar no lugar dos outros para não fazer o que não gostaria que fizessem a ela", diz. isolamento, crises de choro ou reações exageradas de raiva demonstram que algo está errado com o filho. cabe aos pais desvendarem o motivo. redes sociais são perigosaspara muitos especialistas, o ideal é que apenas os maiores de idade possam fazer parte das redes sociais. o problema é que, como esses sites não exigem comprovação da data de nascimento, qualquer um pode criar um perfil com informações alteradas. o melhor a fazer é supervisionar e conversar sobre os perigos contidos ali para toda a família. “fotos de uma viagem ou mesmo da sua própria casa evidenciam o padrão de vida da família, o que é um chamariz para bandidos", afirma a psicopedagoga cristiane ferreira. ela alerta também para o risco ao publicar imagens da criança vestindo o uniforme, pois isso revela onde ela estuda. pais devem sempre orientar os filhos a adicionar e entrar em contato apenas com pessoas já conhecidas. “a criança pequena é orientada a não conversar com estranhos na rua”, diz a psicóloga elisa villela. "o mesmo vale para a internet".carregando conteúdo...
ela falou pouco mas deixou sua marca em "homem de ferro 2". em "os vingadores", a superespiã viúva negra deixa os bastidores e passa a ser integral à trama, que revela um pouco mais de seu passado e dá mais camadas para o público conhecê-la melhor. scarlett johansson é quem mais uma vez empresta voz e corpo à heroína, e o fez roubando a personagem para si.leia maissamuel l. jackson em cena de "os vingadores" entrevista - tom hiddleston: vilão loki "precisa de um abraço" crítica: "os vingadores" economiza nas referências nerds obscuras e abre espaço para o humor entrevista: presidente do marvel studios explica o que fez para chegar lá e manter os vingadores unidos entrevista - mark ruffalo: hulk fez "as pazes com seus demônios interiores" entrevista - chris evans: downey jr. "entra numa cena e domina tudo" entrevista - chris hemsworth: "somos super-heróis e temos egos gigantes" entrevista - robert downey jr.: "o homem de ferro é o melhor em tudo o que faz" entrevista - chris evans: "espero que o capitão américa não seja associado só aos eua" entrevista - kevin feige (produtor): "os vingadores" são como "família" opinião: nova aventura da marvel não é indicada para público "virgem" vídeo: veja entrevista com chris evansvídeo: veja o trailer de "os vingadores"ficha do filme "os vingadores" estreias da semana uol - você estava preparada para o tamanho de "os vingadores"?scarlett johansson - quando você lê, é como qualquer outro roteiro de um filme de ação grandioso, você pensa “isso vai ser muito legal” e fica empolgado com as possibilidades. mas daí você está no set, embaixo de cinco pés de água parada, congelando, sua pele literalmente descolando dos ossos, uma hora dentro de um tanque por sete dias, e a ficha cai. a única coisa que eu pensava nestes momentos era “como isso é possível?” [risos]. é trabalho duríssimo, e o compromisso se estende por vários filmes.uol - as cenas de ação eram as mais complicadas?johansson - elas nunca parecem que serão. no papel, uma cena de ação pode ocupar, sei lá, um oitavo da página e, quando você percebe, está filmando aquilo por uma semana. resumindo: não dá para prever o tamanho de algo como "os vingadores", mas todo o elenco sabia quando assinou na linha pontilhada que faríamos algo que daria certo ou daria muito, muito errado.uol - como você vê seu trabalho como a viúva negra recompensado depois de os vingadores?johansson - talvez com um prêmio da academia? [risos]. a marvel tem seus planos, não sei se eles incluem de imediato um filme para ela. tudo é possível, mas seria um filme de espionagem bacana.uol - dividir a cena com tanta gente foi complicado?johansson - não, até porque é bem equilibrado. mas eu me dei conta quando estávamos filmando que muitas cenas são rodadas bem longe do resto do elenco, sabe? cada personagem tem sua própria trama para seguir, mesmo que ela se mescle com a de outros. mas você nunca se dá conta, até ver o filme pronto, que existe mesmo uma base para cada personagem, e o caminho de cada um enriquece o do outro. o que é impossível de perceber durante a produção.uol - é difícil fazer um filme em que você tem milhões de olhos em cima o tempo todo?johansson - isso soa horrível! [risos]. eu sei que os fãs tem opiniões muito particulares, mas o único par de olhos que importava no momento era o de joss [whedon]. a verdade é que todos fazemos isso, seja com personagens literários ou quando um filme ganha uma nova versão – eu e você temos nossa opinião de como ele deve ser representado. o mais importante quando você faz um personagem assim é fazê-lo com convicção, deixar claro que é a sua interpretação de um determinado personagem. você tem de ser seu dono, você faz sua escolha e a mantém até o fim. é isso o que os fãs respeitam.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
1) concentré total, l'bel - a marca peruana chega ao país junto com outras duas - ésika e cy-zone - do grupo belcorp, que atua na venda direta de produtos de beleza em mais de 15 países. entre os destaques dos lançamentos que já podem ser encomendados para consultoras, está este creme anti-idade que promete reverter os danos causados pela glicação, um processo natural de degradação das fibras de colágeno da pele. preço sugerido: r$ 185,50. sac: www.belcorp.biz2) ultra facial oil-free toner, kiehl's - a marca americana traz ao país sua linha mais indicada para a pele oleosa, o tipo mais comum entre as brasileiras. são cinco produtos e entre eles, o tônico que promete controlar o excesso de oleosidade e deixar a pele com sensação de frescor. preço sugerido: r$ 57. sac: 0800 722 88833) batom e brilho rouge pur couture vernis à lèvres, yves saint laurent - a marca francesa traz ao brasil seu principal lançamento para a maquiagem dos lábios, que promete oferecer conforto sem a textura pesada do batom e o ultra brilho sem a textura pegajosa do gloss. são 19 tons que variam do vinho fechado ao rosa delicado. preço sugerido: r$ 136. sac: http://www.sacks.com.br4) authentic nourishing oil, davines - o produto multifuncional da marca italiana que começa a ser vendida em salões premium do país pode ser usado no rosto, corpo e cabelos e possui ingredientes de origem 100% natural. contém óleo orgânico de cártamo, que tem propriedades antioxidantes e protetoras, e é enriquecido com óleos orgânicos de jojoba, girassol e gergelim, que são nutritivos e regeneradores. preço sugerido: r$ 139. sac: (11) 2787-62815) natura una batom matte - a marca apresenta oito cores do batom que promete ter fórmula com alta cobertura e acabamento opaco. preço sugerido: r$ 34,50. sac: 0800 1155666) máscara regeneradora siliconizada, lowell cosméticos - a marca lança em edição limitada a fragrância "descrição romântica" de sua máscara que promete acabar com o ressecamento dos fios causados por tratamentos químicos, chapinhas e secadores. o novo aroma tem notas de melão, pera asiática, bergamota, jasmim, violeta e pêssego. preço sugerido: r$ 35. sac: 0800 77280407) densitium contorno dos olhos, fqm derma - o produto indicado para o cuidado diário da área dos olhos tem como diferencial um exclusivo complexo que faz com que o cálcio seja absorvido pela pele através de um componente chamado l-pca, melhorando assim a firmeza, a densidade e redução de rugas, além de diminuir bolsas e olheiras, deixando a região mais clara e iluminada. preço sugerido: r$ 120. sac: www.fqm.com.br
reuters/dylan martinez arthur zanetti, durante competição das argolas no pré-olímpico, em janeiro deste ano competindo nas argolas, arthur zanetti conquistou a medalha de ouro na copa do mundo de ginástica, em etapa realizada neste sábado, em osijek, na croácia. outro brasileiro a alcançar as finais, diego hypólito não foi bem no solo, terminando na oitava posição. entre as mulheres, laís souza foi bronze no salto. zanetti conquistou o ouro com uma excelente nota de 15.875, desbancando o francês samir ait said, que anotou 15.675. a medalha de bronze ficou com o grego eleftherios petrounias. já diego hypólito não foi tão bem. apesar de alcançar as finais, terminou apenas na oitava posição na prova de solo, prejudicado por uma queda logo no segundo salto. a medalha de ouro ficou com o britânico daniel purvis. a competição marcou o retorno do brasileiro após uma artroscopia no joelho, realizada em março. entre as mulheres, laís souza conquistou a medalha de bronze no salto, com a nota de 13.800. a vencedora foi a canadense elsabeth black, com 14.575.
esporte virou assunto para cientista. a cada semana, um novo estudo é divulgado. existem pesquisas sobre qual posição no futebol gasta mais energia. que tipo de movimento no bloqueio é mais efetivo no vôlei. que regime de treinamentos dá melhores resultados no atletismo.mas, ao lado de experimentos em que é fácil entender a sua razão de ser, uma série de estudos inusitados também é publicado anualmente. o uol esporte pesquisou alguns deles e listou os mais curiosos. confira: natação no gel é mais rápida que na água?em 2004, os engenheiros químicos brian gettelfinger e edward cussler publicaram o estudo “humanos nadariam mais rápido no gel?”. pode parecer estranho, mas os dois tinham um objetivo definido com o experimento bizarro: queriam verificar se a velocidade de um corpo em meio líquido depende ou não da viscosidade desse líquido, questão que nem mesmo isaac newton conseguiu responder.a resposta, aliás, é surpreendente: nadadores têm a mesma velocidade no gel ou na água. segundo cussler, os movimentos no gel são mais difíceis porque o meio é mais resistente. mas cada braçada é mais efetiva, também, porque o meio é mais resistente. posso xingar o árbitro?essa é uma dúvida que muitos jogadores de futebol devem ter, mas nunca tiveram coragem de pedir para um cientista responder: que tipos de xingamentos você pode usar contra um árbitro e não receber o cartão vermelho? esse estudo foi feito por andrea praschinger, christine pomikal e stefan stieger, da universidade de viena, que listaram uma série de xingamentos, apresentaram aos árbitros e perguntaram qual ação seria tomada.os resultados podem ser úteis aos jogadores de futebol. os cientistas descobriram que em 59% dos casos os juízes mostrariam o cartão vermelho quando xingados. o mais interessante, porém, são as gradações dos xingamentos: a pior delas é envolver órgãos genitais na ofensa (como o famoso “vai tomar no...”). nesse caso, os árbitros mostram o vermelho em 80,7% dos casos. questionar a orientação sexual do juiz rende expulsão em 73,7% das vezes. ofensas à inteligência do árbitro são punidas com vermelho em 58% dos casos. o mais leve dos xingamentos envolve a aparência do juiz, punida com expulsão em apenas 33,8% dos casos.a dinâmica do bambolêessa não envolve o esporte competitivo, mas uma prática infantil que é usada atualmente em academias pelo brasil. em 2004, ramesh balasubramaniam e michael turvey, das universidades de ottawa, no canadá, e conecticut, nos eua, investigaram os modos de coordenação e as dinâmicas do bambolê. os resultados não são exatamente usáveis, mas balasubramaniam e turvey descobriram, entre outras, que usar os membros inferiores em suspensão ajuda a estabilizar o movimento dos bambolês. merecidamente, a dupla recebeu o prêmio ignóbel, uma sátira ao prêmio nobel.o ângulo perfeito do tiro de metaa universidade brunel, na inglaterra, fez um estudo no mínimo curioso: qual o ângulo mais adequado que um chute de tiro de meta deve atingir para garantir a maior distância possível? os cientistas, porém, analisaram apenas o ângulo do chute e a distância horizontal atingida pela bola, desconsiderando que direção tomar. o resultado foi que os goleiros precisam chutar a bola a 45º. a descoberta pode ser importante se o cobrador quiser tentar marcar gols de tiro de meta, mas é descartável se o objetivo e mandar a bola em direção a um jogador especificamente.porque você fica tonto no lançamento de disco?a resposta para essa pergunta é óbvia: porque o atleta gira para fazer o lançamento. a questão ganha “importância”, porém, quando você vê que, no lançamento de martelo, que envolve movimentos giratórios parecidos, ninguém fica tonto. philippe perrin, cyril perrot, dominique deviterne, bruno ragaru e herman kingma, da universidade henri poincaré, de nancy, na frança, foram investigar o caso. fizeram o teste com 22 esportistas. desses, 59% relataram certa tontura ao lançarem o disco. e acredite, nenhum relatou qualquer problema com o martelo. a conclusão é que o motivo tem relação com o movimento específico da cabeça em cada modalidade, conforme a rotação do corpo para impulso do lançamento.natação: o dedão, a touca e o irritadinhoa natação parece ser um esporte que conquista os cientistas. outras três pesquisas diferentes e inusitadas abordam a modalidade. em duas, as perguntas feitas são inusitadas, mas os resultados relevantes. na primeira, os pesquisadores da universidade das antilhas nas guyanas perguntaram qual o efeito do uso de uma touca de silicone em pré-adolescentes em clima tropical. e descobriram que o uso diminui a performance de jovens em países próximos ao equador.na segunda, pesquisadores da universidade de beira interior, em portugal, investigaram qual a melhor posição do dedão na braçada e descobriram, como esperado, que a melhor posição do dedão depende, é claro, do movimento que está sendo feito.a terceira, que também valeu um prêmio ignobel, é parte de uma série de 80 artigos acadêmicos feito pelo norte-americano john trinkaus, da zicklin school of business, de nova york, com coisas que o incomodam. em um deles, ele determinou a porcentagem de nadadores que usam a parte mais rasa da piscina para seus treinamentos, sem um motivo aparente maior do que ter se irritado com o fato.
o atacante do são paulo luis fabiano teve seu carro apreendido na manhã deste sábado, na zona oeste de são paulo. segundo o site da secretaria de segurança do estado, o camisa 9 trafegava com seu veículo, um audi rs 5, pela rua na rua nicolas bôer com viaduto julio de mesquita neto, por volta das 8h30, quando foi abordado pelos policiais. em processo de defesa por causa de 37 pontos na carteira, ele poderá ter a habilitação suspensa por até dois anos. carro dos jogadoresluis fabiano tem um audi rs 5. confira o carro de outros jogadores "a gente estava fazendo um procedimento de fiscalização e notamos um carro com placa adulterada. na hora que pedimos para ele parar, percebemos o carro de trás, que era o do jogador, com a placar dianteira irregular. ele foi super tranquilo e nos atendeu normalmente, sem nenhuma diferença por ser jogador", disse o soldado witiner, que fez a ocorrência."ele está com 37 pontos e multas acumuladas, mas pode dirigir porque está em processo de defesa ainda. ele tem até o vencimento da carteira dele (2015) para se defender, mas tenho certeza de que de um jeito ou de outro ele será suspenso. vai de um mês até dois anos, depende das infrações dele", completou. segundo a polícia militar, além dos 37 pontos na cnh (carteira nacional de habilitação) do jogador, o veículo de luis fabiano tem vinculado um acumulo de r$ 10 mil em multas.após a fiscalização, o carro de luis fabiano foi encaminhado para o pátio da cet (companhia de engenharia de tráfego) , como já é de procedimento padrão. já o jogador conseguiu ajuda de um amigo para deixar o local. via e-mail, a assessoria pessoal de luis fabiano enviou um comunicado, confirmando que o carro era do jogador, mas explicou que ele foi adquirido de outra pessoa, por isso, a multa não está vinculada com o camisa 9 do são paulo. veja o que diz o comunicado:"o automóvel, adquirido recentemente pelo atleta, não está em nome de luis fabiano e sim do antigo proprietário. sendo assim, o valor de multas vinculado ao veículo não tem relação com o jogador. no momento da abordagem policial, o veículo estava sem placa dianteira, já que a mesma havia caído. quando questionado pelo policial sobre a ausência da placa, luis fabiano prontamente a apresentou e explicou o que havia ocorrido. o veículo foi vendido para o jogador exatamente com o padrão de emplacamento que se encontra atualmente. a habilitação de luis fabiano é válida até 2015 e sua documentação não foi aprendida, portanto o jogador está dentro das leis brasileiras para dirigir um automóvel". luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: carro de luis fabiano é apreendido com r$ 10 mil em multascarro de luis fabiano é apreendido com r$10 mil em multas
visita ilustre nos boxes da kv racing neste sábado durante os treinos livres da manhã no circuito do anhembi, felipe massa atendeu um convite do amigo rubens barrichello para acompanhar os trabalhos da indy em são paulo. o anfitrião agradeceu a visita, mas disse não ver a categoria como um atalho na carreira do brasileiro da ferrari.uol esporte transmite a corridauol esporte transmitirá, em vídeo, o gp do brasil de indy em sp; veja como acompanhar “eu fiz um convite para ele vir aqui e foi um prazer recebê-lo. as pessoas já falam que ele vem para cá, mas ele tem muitos anos de fórmula 1 ainda pela frente”, declarou barrichello, depois de cravar o 13º melhor tempo do treino classificatório.sobre os problemas enfrentados por massa recentemente na f-1, barrichello diz confiar na recuperação do amigo, que atualmente é somente o 17º colocado na temporada de sua categoria, após quatro etapas realizadas.“quando você tem problemas, precisa sorrir. se você não está bem consigo mesmo não consegue fazer as coisas. existem críticas construtivas e existem os boatos. mas ele me parece tranquilo” opinou.mais sobre a indy em são paulofamília massa engrossa torcida de rubinho nos boxes da kv racing no anhembimais de 20 mil pessoas acompanham o treino classificatório da indy no anhembiluciano do valle tropeça na pronúncia dos pilotos da indy e compara com f-1barrichello ainda relatou a estranheza de massa nos boxes da kv racing, na comparação com o mundo de tecnologia de ponta da fórmula 1.“ele sentiu falta de computador por lá. mas a indy é até legal nisso, é uma coisa meio romântica”, declarou o veterano brasileiro. melhor brasileiro da sessão classificatória, na 12ª colocação, tony kanaan foi o piloto do país que mais empolgou o público presente ao circuito do anhembi. o representante da kv racing não conseguiu avançar à disputa para a pole, mas no final de sua participação passou lentamente pela reta do sambódromo saudando os fãs.os outros brasileiros da categoria não conseguiram passar da primeira parte do treino. rubens barrichello vai largar na 13ª posição. depois de bater na sessão livre da manhã, helio castroneves larga em 20º lugar. bia figueiredo parte do 23º posto do grid.na pole da são paulo indy 300, will power cravou 1min21s404 com a sua penske e larga na frente de dario franchitti e scott dixon (ambos da chip ganassi).
irritado com a pouca valorização dada a lucas tanto salarial quanto de marketing, o seu empresário wagner ribeiro criou estratégias para vencer o ‘braço de ferro’ com a diretoria do são paulo e obrigar o tricolor a ceder e desembolsar mais dinheiro com o jogador, fato que o fez entrar em crise com o alto escalão do clube, por mais que ambas as partes não admitam. e é neste cenário pouco amigável que a joia é a esperança do time no clássico contra o santos pela semifinal do paulistão.nos últimos dias, surgiram várias notícias tanto na imprensa brasileira quanto na espanhola sobre o interesse do real madrid em contar com lucas, fato que pressiona o são paulo a aumentar os vencimentos do jogador, que giram em torno de r$ 130 mil – bem abaixo do que ganham luis fabiano e rogério ceni. as notícias que surgiram foram alimentadas por wagner ribeiro, que levou recentemente a família de lucas para conhecer as instalações do real madrid e falar com o presidente florentino perez, além do técnico josé mourinho e dos atletas cristiano ronaldo, kaká e marcelo.a atitude de wagner ribeiro deixou os dirigentes do são paulo muito irritados, pois a pressão surgiu justamente no momento mais decisivo do tricolor na temporada – véspera do clássico contra o santos e das oitavas de final da copa do brasil.“o que me irrita é que o wagner ribeiro faz essas coisas porque quer aparecer, e vocês [jornalistas] publicam as fotos. lembra quando ele fez o seu último negócio? todos sabem qual o momento pessoal dele, a situação financeira e familiar, então, só lamento. ele conseguiu o que queria”, atacou o diretor de futebol do são paulo adalberto baptista recentemente. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ribeiro preferiu não revidar os ataques do são paulo na mesma linha. ele não admite a estratégia, mas sabe que ela está surtindo efeito. “lamento e não admito que o diretor do são paulo fale de minha vida privada. sou profissional e vou sempre garantir os direitos dos atletas. se meu ‘problema’ é o rompimento de um casamento, isto nada representa perto das malvadezas em estádios de futebol”, escreveu recentemente no twitter. irritado, ele ligou para dois dirigentes são-paulinos para reclamar da postura de baptista.vale lembrar que wagner ribeiro agiu da mesma forma quando levou o ainda garoto neymar para conhecer o real madrid, fato que fez o presidente do santos na época, marcelo teixeira, a aumentar os vencimentos da joia.o são paulo não cede, não tem planos de aumentar o salário de lucas e aposta no comportamento dele para não permitir que o empresário influencie negativamente no seu rendimento dentro de campo. “ele é um menino ótimo. a gente tem certeza que não vai se abalar com isso”, defendeu baptista.
com direito a comemoração da humorista sabrina sato no twitter, o penapolense empatou em 1 a 1 com o red bull brasil, neste sábado, no estádio moisés lucarelli e garantiu seu acesso para a primeira divisão do campeonato paulista.parabens cap!!!! clube atletico penapolense esta na primeira divisao!!!!!!! muito orgulho do time de penapolis!!!!!!!! — sabrina sato rahal (@sabrinasatoreal) april 28, 2012natural de penápolis e torcedora declarada do cap (como o time é chamado entre seus torcedores), a integrante do pânico na band não perdeu tempo e comemorou a presença do time de sua cidade na primeira divisão de são paulo. sabrina fala da paixão pelo cap "torço pelo cap como torço pelo corinthians, são times do meu coração. acompanho pelo meu pai e tios, que são torcedores" leia mais no blog da redação o penapolense abriu o placar aos 30 minutos de jogo, com o atacante luciano gigante. quarto minutos depois, entretanto, os donos da casa empataram a partida com henan. neste ponto, sabrina sato já havia deixado as primeiras palavras de incentivo ao time que já foi presidido pelo seu avô. precisando de uma goleada para subir à elite, o red bull brasil criou diversas oportunidades ao longo do jogo, mas parou na boa atuação do goleiro ricardo.vaiiiii cap!!!— sabrina sato rahal (@sabrinasatoreal) april 28, 2012 sabrina sato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
satiro sodré/agif fabíola molina venceu a prova dos 100 m costas no troféu maria lenk neste sábado, fabiola molina alcançou o índice olímpico para os 100 m costas. a nadadora brasileira venceu a final da prova no troféu maria lenk com o tempo de 1min00s74, baixando o tempo de 1min00s82 exigido para a classificação para londres-2012. “este é um momento muito especial para mim. a gente treina tanto, trabalha tanto para isso. todo mundo acompanhou o que aconteceu comigo, meu marido está sempre comigo, meu clube, minha cidade. a gente chegar e se superar é um momento único, quero agradecer a toda a torcida que deu força para mim o dia inteiro”, afirmou a nadadora, em entrevista ao sportv, após a prova. "essa tarde eu chorei, tentei dormir, descansar para nadar forte. entreguei para a vontade de deus. nadei com tudo que eu tinha e graças a deus a gente vai estar representando este brasil todo", completou. na decisão, fabiola superou a francesa laure manaudou, que cravou 1min01s02, e carolina henao, que fez 1min02s34. o troféu maria lenk foi a primeira competição de fabiola molina, que teve de cumprir suspensão por doping, neste ano. no torneio, a nadadora brasileira venceu também a prova dos 50 m costas.
afp cesar cielo, esperança brasileira em londres, fechou neste sábado sua participação no maria lenk a equipe do flamengo venceu na noite deste sábado a prova do revezamento 4 x 100 m medley na final do troféu maria lenk, com o tempo de 3min36s10, e cesar cielo fecha a competição com cinco medalhas de ouro. “esse é um projeto que começou em 2010 quando a patrícia amorim idealizou retomar a natação no flamengo, e foi um projeto a longo prazo. fomos contratando gente aos poucos e a natação mais vitoriosa do brasil voltou. é muito bom fazer parte desse sonho”, elogiou cielo, em entrevista ao sportv, após a prova. o nadador brasileiro já havia vencido individualmente as provas dos 50 m e 100 m livre, dos 50 m borboleta e o revezamento 4 x 100 m livre. foi também prata no revezamento 4 x 50 m livre, em prova vencida pelo pinheiros. nos 50 m livre, cielo cravou o tempo de 21s38 e deixou a competição com o melhor tempo do mundo e grande expectativa de conquistar o ouro nos jogos olímpicos de londres. até o início do maria lenk, a melhor marca de 2012 era do australiano james magnussen, com 21s74. mas nos 100 m livre a história foi diferente. cielo venceu a prova com 48s28 e fez apenas o sexto melhor tempo do ano. magnussen tem o melhor, com 47s10. ele saiu decepcionado da piscina e chegou a dizer que fez uma prova muito “pobre” e dizer que o foco em londres é o bi nos 50 m. “é uma prova que não estou focando muito também, meu foco é ser bicampeão nos 50 m e tentar tirar o melhor que puder nos 100 m e tentar acertar detalhes para melhorar meu tempo na olimpíada", falou na oportunidade. "semana que vem, com a cabeça mais fria,vou fazer uma análise mais consciente de tudo que aconteceu e achar os pontos para melhorar na olimpíada.” já a prova dos 50 m borboleta não é olímpica.
os duelos recentes entre são paulo e santos foram marcados por muitos gols e jogadas de craques de ambas as equipes. relembre os últimos dez jogos entre os protagonistas do clássico deste domingo pelo brasileirão (2010 e 2011) e pelo paulistão (2010, 2011 e 2012) na lista do uol esporte.
amigo e cliente do “fenômeno” ronaldo, o campeão do ufc anderson silva ganhou nesta semana sua primeira biografia oficial. e o ex-jogador de futebol é quem assina o prefácio do livro, num texto em que afirma se identificar com a história do lutador de mma, o primeiro cliente de sua empresa de marketing. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a 9ine - que idealizou a biografia - é o projeto em que ronaldo se embrenha desde que se aposentou do futebol. criada para gerenciar a imagem de esportistas - como neymar e lucas - , ela iniciou os trabalhos justamente com o lutador, que se tornou também amigo pessoal do ex-jogador. leia maislivro sobre anderson silva revela que lutador cogitou assassinar desafeto pré-famaanderson silva confirma intenção de matar rafael cordeiro e gera telefonema e espanto do filhomedo da torcida fez chael sonnen usar 7 seguranças em passagem pelo riono prefácio, ronaldo cita histórias de superação do aranha. “anderson passou por todo tipo de dificuldade e provação. podia ter escolhido o caminho errado mais de uma vez. a vida o testou em diversas ocasiões. de uma forma diferente, a vida me testou também”, afirma ele, lembrando as cirurgias que “talvez levassem outros atletas a desistir”.o ex-jogador da seleção lembra que anderson perdeu uma filha, sofreu casos de racismo e quase abandonou as lutas por falta de apoio. “nada disso, porém, foi capaz de impedir a caminhada do aranha”, diz ronaldo.sobre o trabalho de sua agência, ronaldo diz que, quando o conheceu, anderson já fugia do estereótipo comum de um lutador de mma, com o cinturão do ufc, mas apenas recentemente conquistou o reconhecimento dentro do brasil.“fico feliz em saber que hoje o anderson silva é hoje um ídolo aclamado no brasil”, completa ele, concluindo com uma frase usada pelos amigos: “juntos e misturados, anderson!”.jogador caçoou da voz fina do spideranderson dedica um dos capítulos à parceria com a 9ine e narra como conheceu ronaldo, que era um de seus ídolos, ainda mais depois de vestir a camiseta do corinthians, já no fim de sua carreira.o lutador a diz que ficou com medo de “amarelar” e gaguejar no primeiro encontro entre eles, mas o nervosismo terminou com as piadas do craque.“essa vozinha fina aí...não tem negócio de lutador aqui, não! eu bato mais do que você”, disse ronaldo, elogiado por anderson: “ele é um líder nato.”
no aquecimento para o ufc 148, quando enfrentará anderson silva, chael sonnen mantém sua estratégia de provocar o brasileiro. o americano disse que seu rival é uma “fraude” e comparou a rivalidade dos dois à vivida por mike tyson e evander holyfield. leia mais sobre silva x sonnenanderson diminui sonnen e nega rivalidade à la prost x senna e pelé x maradonapassagem de chael sonnen pelo rio teve 7 seguranças e ida de helicóptero para hotelronaldo compara histórias de superação e diz que se vê em anderson silva“ele é uma fraude. eu tive de aprender a viver com isso. sempre tentaram nos dizer que mike tyson era o melhor lutador do mundo, mas ele sequer era o melhor de nosso país. quando tyson era o campeão do mundo, evander holyfield estava aqui e poderia derrotá-lo a qualquer momento. e a cada dia que anderson tem o cinturão, eu estou aqui”, disse sonnen, em entrevista ao site tatame.o americano também respondeu às provocações de anderson silva, que disse que sonnen domina apenas o ‘wrestling’ e não e um lutador completo.“acho que foi um elogio. sou um lutador de mma, ou qualquer outra coisa que você quiser me chamar. sou um pugilista, luto com os punhos, sou um gangster das ruas de oregon”, declarou o lutador.por fim, sonnen falou que costuma usar sua camiseta do palmeiras nos treinos – vale lembrar que anderson silva luta pelo corinthians.“minha camisa do palmeiras está na minha bolsa da academia. eu treino com ela. uso ela o tempo todo. estava esperando que essa luta pudesse ser em são paulo, mas, depois que eu vencer anderson, voltaremos ao brasil para a parte três. espero que seja em são paulo”, afirmou.
digitar dados incorretos, informar despesas que não têm comprovação ou esquecer de declarar rendimentos recebidos em 2011 são alguns dos erros mais comuns cometidos pelos contribuintes na hora de enviar a declaração de imposto de renda, segundo especialistas no assunto.o prazo de envio da declaração de 2012 termina na segunda (30). neste último fim de semana antes do fim do prazo, é preciso prestar atenção redobrada para não cometer erros desse tipo, que podem levar o contribuinte à malha fina ou fazer com que ele pague mais imposto."quando tudo é feito de forma apressada, a possibilidade de erro é maior", diz o consultor tributário do escritório miguel silva & yamashita, agostinho rodrigues. "erros de digitação, por exemplo, são muito comuns."o simples fato de informar um cnpj de uma empresa de forma errada pode fazer com que o contribuinte não consiga gravar a declaração. isso pode resultar em atraso no envio.o sócio da área tributária da bdo, josé santiago luz, diz que é comum, também, que o contribuinte deixe de informar todos os rendimentos que recebeu durante o ano-calendário (2011). isso pode fazer com que a declaração acabe na malha fina porque esses rendimentos serão informados pela empresa que fez o pagamento.site não recebe a declaração durante a madrugadaa declaração pode ser enviada, pela internet, até as 23h59mim59s de segunda (30). duranten todas as madrugadas, existe um período em que a declaração não pode ser entregue: entre 1h e 5h. nesse período, diariamente, o sistema da receita federal fica inoperante para manutenção.apesar de a tecnologia estar superada e ser difícil de ser encontrada, a entrega também pode ser feita em disquete, nas agências do banco do brasil ou da caixa econômica federal. as agências funcionarão normalmente na segunda, mas é preciso prestar atenção ao horário de fechamento (que varia conforme a cidade, mas em geral é no período da tarde).quem não enviar a declaração no prazo terá de pagar uma multa, que tem valor mínimo de r$ 165,74 e pode chegar a 20% do imposto devido.para fazer o envio pela internet, o usuário deve baixar um programa para declarar e outro para transmitir o documento, o receitanet (os programas do imposto de renda estão disponíveis para download na página da receita federal ou no uol).é obrigado a declarar o ir quem teve rendimentos tributáveis de mais de r$ 23.499,15 em 2011 ou rendimentos isentos acima de r$ 40 mil. também declara quem possui bens acima de r$ 300 mil no total, entre outras situações.saiba mais sobre imposto de rendaquem está obrigado a fazer a declaração de ir neste ano?que modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?saiba quem declarar como dependente no imposto de rendaaprenda o que fazer para declarar investimentos em ações assista aos vídeos com perguntas e respostas sobre o irsiga notícias atualizadas no especial de imposto de renda do uol
a são paulo indy 300 vai começar neste domingo do mesmo jeito que terminou no ano passado, com o australiano will power na frente. no entanto, a edição 2012 da prova no circuito do anhembi traz como novidade este ano a presença do veterano rubens barrichello e todo o frenesi em torno do recordista de grandes prêmios na história da fórmula 1. de resto, o temor pelo estrago da chuva também remete às provas anteriores na cidade.uol esporte transmite a corridauol esporte transmitirá, em vídeo, o gp do brasil de indy em sp; veja como acompanhar tempo fechado e chuvoso, com possíveis trovoadas. esta é a previsão do tempo para são paulo no início da tarde deste domingo. de acordo com a somar meteorologia, a possibilidade de chuva durante o horário reservado para a prova é grande. por isso, apesar do grid ter sido definido em pista seca, os pilotos da categoria já trabalham com a conjectura de pneus para superfície molhada.“acho que a pista está um pouco suja, então a gente percebe que o grip é diferente, e você perde a aderência quando tem a chuva. vamos ter que usar pneus de chuva, é bom para os fãs, mas não é uma corrida normal, tem que mudar de estratégia toda hora”, afirmou will power, o vencedor da prova em são paulo em 2010 e 2011, que neste sábado estabeleceu o novo recorde da pista.assim, em seu terceiro ano de realização, a prova da indy em são paulo tem a chuva como um elemento já quase tradicional. na estreia em 2010, a corrida teve desfecho com atraso em razão das águas que caíram sobre o anhembi e da série de derrapagens que essas condições provocaram. no ano passado o cenário foi ainda pior, com a etapa sendo transferida para a segunda-feira. água do céu à parte, todos os olhos no anhembi estarão voltados a rubens barrichello em sua primeira participação na prova, depois de 19 anos dentro do circo da fórmula 1. nos dias que antecederam a corrida, o ex-piloto da ferrari foi tratado como grande estrela do evento pela rede bandeirantes, uma das principais organizadoras. “é impressionante o que a presença do rubinho está fazendo pela indy aqui em são paulo, como o público gosta dele”, disparou luciano do valle na transmissão do treino de sábado.mais sobre a indy em spcastroneves lamenta sábado desastroso e admite torcida por chuva em são paulorubinho diz que é muito cedo para massa pensar em indy: "ele tem muitos anos de f-1"campeão do acesso à indy, brasileiro pede apoio para correr nas 500 milhasapós duas vitórias e duas poles, power diz que já procura apartamento em spo público também fez a sua parte para turbinar a autoestima de barrichello no sábado. em um de seus deslocamentos entre as dependências da kv racing e a pista, usando uma moto tipo scooter, rubinho passou junto à torcida que gritava o seu nome. o piloto entrou no clima de festa com um gesto simpático, estendendo a mão para cumprimentou parte dos fãs.as imediações dos boxes da kv racing estiveram sempre lotadas desde a manhã, cercadas de fãs e curiosos. a família massa capitaneada por felipe também passou pelo local para dar uma força para barrichello em seu primeiro final de semana brasileiro na indy.apesar da euforia em relação à presença de barrichello, o piloto da kv racing registrou apenas o 13º melhor tempo da sessão classificatória, com 1min22s393, com direito a um leve toque no muro em sua volta mais rápida.“por mais experiência que eu tenha, ainda estava aprendendo sobre a pista hoje [sábado] de manhã. ainda não me sinto confortável com ela. mas vamos fazer as modificações necessárias para domingo e vou dar o meu melhor”, declarou barrichello.o melhor brasileiro do grid de largada foi o companheiro de equipe de rubinho, tony kanaan com o 12º tempo. os outros nomes do país na categoria não conseguiram passar da primeira parte do treino. depois de bater na sessão livre da manhã, helio castroneves larga em 20º lugar. por sua vez, bia figueiredo parte do 23º posto.na pole da são paulo indy 300, will power cravou 1min21s404 com a sua penske e larga na frente de dario franchitti e scott dixon (ambos da chip ganassi).a largada da são paulo indy 300 está programada para 12h30 (de brasília) deste domingo. a corrida terá transmissão ao vivo, em vídeo, pelo uol.
os fãs de velocidade já se preparam para acompanhar os carros da f-indy acelerando em são paulo na sp indy 300. para quem está ansioso em ver as máquinas em ação no circuito montado no anhembi e torcer pelos pilotos brasileiros, o uol esporte transmitirá a prova deste domingo, em vídeo, a partir das 12h30 (horário de brasília).a sp indy 300, quarta etapa da temporada, terá quatro brasileiros na pista. o ‘novato’ rubens barrichello faz sua primeira corrida oficial no brasil desde sua saída na fórmula 1. o piloto terá a companhia dos compatriotas tony kanaan, helio castroneves e bia figueiredo na luta pela vitória. o quarteto brasileiro tentará desbancar will power. o australiano da penske, atual líder do campeonato, venceu as duas edições já realizadas da sp indy 300. de quebra, ele cravou a pole position na corrida do ano passado.quem será o vencedor no domingo? como os brasileiros se sairão correndo em casa? será que a chuva trará ainda mais emoção à prova? confira as respostas para essas e outras perguntas na transmissão do uol esporte.
getty images kate e william sorriem um para o outro durante evento beneficente em sta. bárbara (9/7/2011) o casamento real de william e kate relembre o primeiro ano do casamento de william e kate em fotos o príncipe william e catherine celebram no domingo (29) seu primeiro aniversário de casamento. o casal, que faz bodas de papel, vai comemorar a data em particular, segundo representantes do palácio. willliam e kate superaram sem tropeços o ano que se passou, no reino unido e no exterior, desde o conto de fadas vivido em 29 de abril de 2011 e, segundo um especialista em temas de realeza, robert jobson, "salvou a imagem da monarquia no imaginário popular". um ano impecável para will e kate o casamento real, um espetáculo televisivo transmitido para todo o mundo, deu a william e a kate a chance de remodelar a imagem da realeza britânica e também mostrar um casal “pé no chão”. o primeiro ano passou longe da controvérsia. "eles não querem nenhum tropeço e são muito prudentes, até demais", explica jobson à agência afp. "sabem que o futuro da monarquia repousa sobre seus ombros". “o ponto principal é que eles parecem estar se divertindo juntos. o primeiro ano de casamento é difícil para todo mundo e eles se adaptaram muito bem ao papel”, disse ingrid sward, editora-chefe da revista “majesty”, para a associated press. “eles estão juntos há muito, muito tempo, e talvez essa seja uma amostra do quanto isso ajudou-os a serem os amigos que são”, continuou. a duquesa enfrentou considerável pressão em seu primeiro ano como membro da realeza, mas evitou qualquer contratempo, aparentando ter se beneficiado de um apoio forte da família e dos conselhos dos profissionais do palácio. neste ano que passou, catherine selecionou instituições de caridade para apoiar, relacionadas com as que eram apoiadas pela falecida princesa diana, mãe do príncipe william. ela foi fotografada abraçando pacientes com câncer e fazendo arte e artesanato com crianças. as instituições apoiadas elogiaram sua proximidade e dedicação. o primeiro ano de casamento de william e kate veja álbum de fotos catherine, junto com a irmã pippa, entrou para a prestigiosa lista das 100 personalidades mais influentes da revista americana “time”. a ex-plebeia de sorriso aberto não é ainda, no entanto, um ícone da moda, já que seu estilo elegante é muito clássico e divide os especialistas. mas as roupas prêt-à-porter que compra se esgotam de imediato. a popularidade do casal está em alta, mas o país continua esperando ansiosamente pela notícia da chegada de um bebê. o biógrafo andrew morton disse há um ano à afp que, se kate não engravidasse nos nove meses seguintes, isso desafiaria 200 anos de tradição real. "william disse que fará as coisas no seu ritmo, mas estou certo que kate, com 30 anos, quer montar uma família assim que possível", afirmou jobson. * com informações da afp e da associated press
botafogo e vasco não têm em comum apenas o fato de estarem na final da taça rio. ambos demonstraram na atual temporada que não vão bem das pernas quando o assunto é cobranças de pênaltis - fator que poderá decidir o título do segundo turno do campeonato carioca, neste domingo, às 16h, no engenhão. desta forma, os times farão de tudo para resolver a parada dentro dos 90min e fugir das temidas penalidades.veja os números de bota e vasco nas cobranças de pênaltis em 2012 pênaltisdesperdiçadosconvertidosaproveitamento (%)botafogo53240%vasco84450%loco abreu, por exemplo, perdeu seis das últimas sete cobranças em que tentou. assim, o uruguaio deverá perder o posto de batedor oficial do botafogo, neste momento. herrera seria a sucessão natural, mas o argentino muitas vezes fica no banco de reservas. neste cenário, este ‘título’ ficará a cargo de andrezinho. o técnico oswaldo de oliveira, no entanto, não confirma essa troca. bota e vasco decidem para empurrar rótulo de 'freguês' ao rivalo histórico entre botafogo e vasco apresenta um paradoxo que torna este clássico ainda mais especial. em números gerais, o gigante da colina tem ampla superioridade contra o glorioso: em 320 jogos, os vascaínos conquistaram 140 vitórias contra 84 dos alvinegros e 96 empates. entretanto, quando o assunto é decisão, o time de general severiano passa por cima desses números e apresenta uma verdadeira goleada: seis títulos em sete finais entre os clubes. neste cenário, as equipes voltam a se enfrentar neste domingo, às 16h, no engenhão, para decidir o campeão da taça rio e quem é o verdadeiro ‘freguês’.leia esta matéria completa no uol esporte “o cobrador já está determinado. ele pode ser substituído durante a partida, ou outro se sente bem para bater na hora, mas já está decidido”, assegurou. “é o loco?”, indagou um jornalista. “já está determinado o batedor”, despistou o comandante.em general severiano, a principal notícia ficou por conta do desfalque de renato, que torceu o tornozelo esquerdo contra o bangu, no último sábado, e não conseguiu se recuperar a tempo da decisão. fellype gabriel deverá ser improvisado na posição, com maicosuel entrando no time ao lado de andrezinho, elkeson e loco abreu. outra opção, mais conservadora, seria a escolha por jádson ao lado de marcelo mattos. assim, os quatro apoiadores disputariam por três vagas no meio de campo. além do volante, jobson alegou dores musculares e está fora da final.“o vasco é uma equipe muito qualificada. tem grandes jogadores e precisamos estar atento a todos eles. muitos deles podem decidir, assim como os nossos atletas. sinto o grupo muito motivado, uma concentração extraordinária e participando com muita devoção em tudo. isso aumenta a possibilidade de termos um grande jogo no domingo”, afirmou oswaldo de oliveira.pelo lado vascaíno, as cobranças de pênaltis também não têm sido bem aproveitadas. em oito cobranças, o cruzmaltino desperdiçou quatro, três delas com alecsandro. assim, o atacante deixou o posto de cobrador do time dando lugar a juninho pernambucano ou felipe - depende de qual deles está em campo.leia outras notícias sobre o clássico'donos do time', loco e juninho usam status para voltar a comandar botafogo e vascomaicosuel e eder luis usam velocidade e correm para ofuscar medalhões na finalpara o jogo, o técnico cristóvão borges não fez mistério e deve optar pela manutenção do time que venceu o flamengo por 3 a 2 na semifinal. felipe será novamente o grande articulador das jogadas. juninho segue no banco de reservas e fica como opção para o decorrer da partida.durante a semana, o treinador pediu respeito ao rival e disse que o cruzmaltino precisa se superar para transformar a boa campanha em uma conquista de fato. “sabemos o tamanho do problema que é o botafogo. temos que fazer diferente e melhor do que conseguimos até agora. estamos frequentando a ponta dos torneios há algum tempo. é um grupo experimentado e lógico que temos tranquilidade com essa sequencia de jogos decisivos. se ainda não conseguimos o título é porque falta alguma coisa. temos que fazer o melhor para ganhar”, atestou o treinador.botafogo x vascodata: 29/4/2012, domingohorário: às 16h (de brasília)local: engenhão, no rio de janeiro (rj)transmissão na tv: globo, band e premiereárbitro: wagner dos santos nascimentoassistentes: luiz antônio muniz de oliveira e rodrigo figueiredo henrique correabotafogojefferson; lucas, antônio carlos, fábio ferreira e márcio azevedo; marcelo mattos, fellype gabriel, maicosuel, andrezinho e elkeson; loco abreutécnico: oswaldo de oliveiravascofernando prass, fagner, renato silva, rodolpho e thiago feltri; romulo, fellipe bastos, felipe e diego souza; eder luis e alecsandrotécnico: cristóvão borges
foram duas quedas seguidas para o mesmo rival em uma semifinal de paulistão. no terceiro encontro contra o santos na mesma fase da competição, o são paulo luta para findar a sina recente de freguês do rival em duelos decisivos e tenta se aproveitar do cansaço do peixe para chegar à final do torneio.quem leva a melhor nos duelos?clique na imagem para dar a sua opinião sobreos duelos individuais do clássico deste domingo leia mais notícias na página do são paulo leia mais notícias na página do santos o santos jogou na quarta-feira pela libertadores contra o bolivar em la paz, cidade situada a quase 4 mil metros acima do nível do mar. o são paulo foi beneficiado pelo adiamento da partida de quinta-feira contra a ponte preta pela copa do brasil devido às fortes chuvas que castigaram o gramado do moisés lucarelli no dia da partida.apesar de negar o favoritismo, o são paulo tem esse fator como trunfo para reescrever a história, já que foi eliminado pelo santos em dois anos seguidos: em 2010 após dois jogos e em 2011 após perder por 2 a 0 em casa. para o duelo contra o santos, o técnico emerson leão adotou a tática do mistério para definir quem entrará na vaga do atacante luis fabiano, suspenso. mas o treinador deverá escolher entre casemiro e willian josé.no santos, o técnico muricy ramalho também manteve o mistério em relação à escalação do time. o treinador preferiu não confirmar se o lateral direito fucile e o volante henrique continuam vetados pelo departamento médico. sem os dois, ele manterá adriano e maranhão no time. existe também uma possibilidade dele escalar três zagueiros e deixar neymar isolado no ataque.muricy também não contará com juan, que será substituído pelo veterano léo. o lateral esquerdo está emprestado ao santos até o final do ano e não poderá atuar contra o são paulo por causa de uma cláusula contratual que o impede de enfrentar o rival, com quem tem vínculo até dezembro de 2013.o clássico entre são paulo e santos pode marcar o 100º gol do atacante neymar com a camisa do alvinegro praiano. o craque santista fez o 99ª gol contra o mogi mirim no último domingo e não conseguiu atingir a marca história diante do bolívar no meio de semana, pela libertadores.o atleta estava gripado, mas deve estar totalmente recuperado para o clássico contra o são paulo. “os exames que foram feitos nos jogadores estavam muito bem, tanto é que o neymar pediu para treinar um pouco. eu também passei mal na bolívia, mas dor de cabeça é natural. ele [neymar] já treinou, já descansou. ele é um jogador diferente, que todos os jogos faz a diferença”, disse muricy. são paulo x santosdata: 29/4/2012, domingolocal: estádio do morumbi, em são paulohorário: 16h (de brasília)árbitro: paulo césar de oliveiraauxiliares: emerson augusto de carvalho e vicente romano netosão paulodenis; piris, paulo miranda, rhodolfo e cortez; denilson, casemiro (fernandinho), cicero e jadson; lucas e willian josétécnico: emerson leãosantosrafael, maranhão, edu dracena, durval e léo; adriano, arouca, elano e ganso; neymar e borges.técnico: muricy ramalho
o estado do cantor pedro leonardo dantas da costa, 24, é grave, porém estável, segundo o novo boletim médico divulgado neste sábado (28). teve início também o processo de redução da sedação para que seja feita uma melhor avaliação do seu quadro clínico. o assessor do hospital sírio-libanês disse que não há previsão de um novo boletim para hoje, apenas se houver alguma mudança significativa no estado de saúde do cantor. em conversa com o uol na manhã deste sábado, a assessoria do cantor disse que "o risco de morte ainda não foi totalmente descartado"a mulher do cantor, thaís gebelein, chegou ao hospital no início da tarde deste sábado acompanhada da modelo nani venâncio. gebelein não conversou com a imprensa, mas venâncio disse que pedro "está melhor".missaalguns fãs de pedro leonardo aproveitaram uma missa deste sábado (28) da catedral da sé, no centro de são paulo, para pedir pela saúde do cantor.de acordo com uma funcionária da catedral, várias pessoas colocaram o nome dele na lista das intenções da missa das 12h.leonardo diz que é preciso ter esperançao cantor leonardo, pai de pedro, visitou o filho no hospital sírio-libanês na noite de sexta-feira, e confirmou que a melhora de seu quadro clínico, mas disse que o filho está nas mãos de deus. "são momentos difíceis, mas é preciso ter esperança. o pedro agora está nas mãos de deus", disse o cantor em rápida conversa com os jornalistas. o sertanejo também confirmou que retomará sua agenda de shows. segundo boletim médico divulgado na manhã desta sexta, pedro, 24, apresentou "evolução no quadro clínico e neurológico" e melhora nos resultados dos exames realizados. ainda de acordo com a nota, o estado é muito grave, ainda que estável. na manhã desta sexta, o cantor passou por exame que avalia o fluxo sanguíneo no cérebro, informou a médica ludmilla hajjar, coordenadora da uti do sírio-libanês, à reportagem da tv globo. de acordo com a médica, o cérebro ainda está inchado e é preciso mais fluxo de sangue para que o órgão volte ao tamanho normaltransferênciapedro foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti, acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.pedro chegou pouco antes das 17h desta quinta ao centro médico, onde segue internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informou o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital. o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.(com informações de beatriz amêndola e taís toti)
o prazo de envio da declaração do imposto de renda de 2012 termina nesta segunda-feira (30). o contribuinte que ainda não prestou contas ao fisco precisa ficar atento aos horários de envio pela internet, já que em um certo período da madrugada não é possível fazer a entrega.pela internet, o envio pode ser feito até as 23h59mim59s de segunda (30). durante a madrugada, a declaração não pode ser entregue entre 1h e 5h. nesse período, o sistema da receita federal fica inoperante para manutenção.entrega também pode ser feita em disquetea entrega também pode ser feita em disquete, nas agências do banco do brasil ou da caixa econômica federal. as agências funcionarão normalmente nesta segunda, mas é preciso prestar atenção ao horário de fechamento (que varia conforme a cidade, mas em geral é no período da tarde).o envio em disquete é bem mais complicado porque hoje é difícil até mesmo encontrar o produto à venda.quem não enviar a declaração no prazo terá de pagar uma multa, que tem valor mínimo de r$ 165,74 e pode chegar a 20% do imposto devido. há vários anos, a receita não faz prorrogação da data, como era comum tempos atrás.no uol economia, é possível encontrar um passo a passo do preenchimento e do envio da declaração. a ferramenta mostra como baixar o programa e preencher, página por página, dados pessoais, informações sobre dependentes e sobre salários, por exemplo.tire suas principais dúvidas sobre imposto de rendaquem precisa declararem 2012, precisam entregar a declaração de imposto de renda os contribuintes que receberam rendimentos tributáveis superiores a r$ 23.499,15. quem recebeu rendimentos isentos, não tributáveis ou tributados na fonte superiores a r$ 40 mil também precisa fazer o envio, entre outras situaçõesdependentespodem ser declarados como dependentes o marido ou a mulher do contribuinte, além de filhos e enteados de até 21 anos. podem ser considerados dependentes também pais, avós ou bisavós que tenham tido rendimentos, tributáveis ou não, de até r$ 18.799,32 em 2011deduçõesdespesas médicas, contribuição à previdência oficial, despesas registradas no livro-caixa e pensões alimentícias podem ser deduzidas independentemente do valor. outras deduções têm limites, como aquelas com dependentes (r$ 1.889,65 por dependente) e educação (r$ 2.958,23 por pessoa ou dependente, ao ano)modeloo contribuinte que opta pelo modelo simplificado abre mão das deduções previstas na lei em troca do desconto de 20% do valor dos rendimentos tributáveis na declaração (limitado a r$ 13.916,36). o contribuinte que opta pelo modelo completo pode lançar todas as deduções previstas na lei, como educação, saúde e previdência, sem limite no valor da soma delasprazoquem for enviar a declaração pela internet deve ficar atento ao prazo: o documento deverá ser enviado até as 23h59min59seg de segunda (30). se a entrega for feita em disquete, é preciso ir até uma agência do banco do brasil ou da caixa econômica federal dentro do horário de funcionamento
o real madrid está com as duas mãos na taça do campeonato espanhol. com dois gols de karin benzema e um de cristiano ronaldo, o clube merengue derrotou o sevilla por 3 a 0 neste domingo e chegou a 91 pontos na tabela.a equipe agora aguarda apenas um tropeço do barcelona, que tem 81 e encara o rayo vallecano fora de casa, para celebrar a conquista por antecipação. kaká não jogapsg se reuniu com kaká e higuaín na semana passada, diz jornalkaká estará melhor longe do bernabéu, diz jornal espanhol restando somente três rodadas para o fim da competição, somente um desastre tira o título do time comandado por josé mourinho. basta uma vitória sobre atlhetic de bilbao, granada ou mallorca nos jogos finais.maior vencedor da história do espanhol, o real madrid não conquista o campeonato desde a temporada 2007/08. o barcelona é atual tricampeão.contra o sevilla, o real não se mostrou nem um pouco abalado pela eliminação da liga dos campeões diante do bayern de munique. pelo contrário, os merengues sobraram em campo e o placar poderia ter sido ainda mais dilatado.com os tentos de benzema e ronaldo, o trio de atacantes madridista, que inclui também gonzalo higuaín, se torna responsável por 84 dos 112 gols do clube na atual ediçao do espanhol. foram 43 do português, 21 do argentino e agora 20 do francês.tendo sua saída da equipe espanhola dada como certa pela imprensa local, o meia brasileiro kaká permaneceu os 90 minutos no banco de reservas.o jogomesmo fora de casa, o sevilla começou a partida tentando marcar o real madrid por pressão. a estratégia, porém, apenas fez com que os merengues encontrassem espaço para atacar com facilidade.não demorou muito para que os anfitriões, cristiano ronaldo mais especificamente, se impusessem. aos 19 minutos, o atacante português recebeu passe de karin benzema pela esquerda, deu belo corte em um defensor e concluiu com tranquilidade para abrir o placar.espanhol 2011/12confira a classificação atualizada após a vitória do real madrido gol deu uma relaxada no real e o sevilla conseguiu sair cara a cara com o goleiro casillas em três oportunidades, mas falhou na conclusão. a equipe da casa reagiu e também criou outras três boas chances. na melhor delas, ronaldo tentou de calcanhar após boa jogada de özil.veio o segundo tempo e os merengues precisaram de apenas sete minutos para matar o jogo. aos 4, benzema aproveitou falha da zaga para completar cruzamento vindo da direita. aos 7, o francês esbanjou categoria ao marcar de peixinho.a partir daí, o real teve apenas o trabalho de controlar o duelo. o desanimado sevilla pouco fez para reverter a situação. assim que o apito final soou no campo do estádio santiago bernabeu, torcedores madrilenhos vibraram como se o título estivesse garantido.embalado por gol na liga dos campeões, torres anota hat trick no inglêsembalado pelo gol marcado sobre o barcelona na liga dos campeões, o atacante fernando torres foi o destaque do chelsea na goleada sobre o queens park rangers neste domingo.com exibição de gala, o espanhol marcou três gols na vitória por 6 a 1, que deixa o clube na quinta colocação do campeonato inglês com 61 pontos.curiosamente, torres havia marcado somente três gols em toda a atual temporada do inglês até aqui.sturridge, john terry e malouda completaram o placar para o chelsea. cisse diminuiu para o qpr, que, no 17º lugar, segue ameaçado pelo rebaixamento.
o cantor leonardo foi ao hospital sírio-libanês no fim da tarde deste sábado (28) para visitar seu filho pedro leonardo dantas da costa, 24, que continua internado, e disse estar otimista quanto à recuperação: "estou otimista. agora, estou com fé em deus mais do que tudo porque meu filho está nas mãos de deus e desses profissionais maravilhosos", disse. ao chegar, o sertanejo causou um pouco de tumulto na frente do local por conta dos fãs e jornalistas que se concentram ali.segundo o último boletim médico divulgado hoje, pedro continua em estado grave, porém estável, e foi iniciado o processo de redução da sedação, para que fosse feita uma melhor avaliação do quadro clínico do artista. de acordo com comunicado divulgado nesta sexta-feira (27), houve evolução do quadro clínico e neurológico, com melhora nos resultados dos exames.em conversa com o uol na manhã deste sábado, a assessoria do cantor disse que "o risco de morte ainda não foi totalmente descartado". a assessoria do hospital disse que não há previsão de um novo boletim para hoje, e que só irá se pronunciar se houver alguma mudança significativa no estado de saúde do cantor. a mulher do cantor, thaís gebelein, chegou ao hospital no início da tarde acompanhada da modelo nani venâncio. gebelein não conversou com a imprensa, mas venâncio disse que ele "está melhor". durante a noite, sorridente, thaís conversou com fãs e disse que o estado de saúde de pedro está melhor. a irmã de pedro por parte de mãe, thaís dantas, também falou com os fãs do cantor e pediu uma camiseta que eles fizeram com os dizeres "força pedro".transferênciao cantor foi transferido do iog (instituto ortopédico de goiânia) em um avião-uti nesta quinta-feira (26), acompanhado por quatro médicos. a aeronave saiu da cidade às 14h e pousou no aeroporto de congonhas por volta das 15h30. de lá, o cantor seguiu de ambulância para o hospital.pedro chegou pouco antes das 17h ao sírio-libanês, onde segue internado. a equipe divulgou boletim logo após a internação, dizendo que o quadro de pedro é "estável do ponto de vista cardiovascular, respiratório e neurológico". "a transferência transcorreu sem intercorrências", informou o boletim."graças a deus o pedro fez uma viagem estável. houve uma demora de 40 minutos entre o avião chegar e ele conseguir ir para a ambulância. isso aconteceu por causa do tamanho da maca, que era difícil de manusear", disse a assessora do cantor na entrada do hospital.o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 de sexta-feira na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.
reuters/dylan martinez arthur zanetti, durante competição das argolas no pré-olímpico, em janeiro deste ano competindo nas argolas, arthur zanetti conquistou a medalha de ouro na copa do mundo de ginástica, em etapa realizada neste sábado, em osijek, na croácia. outro brasileiro a alcançar as finais, diego hypólito não foi bem no solo, terminando na oitava posição. entre as mulheres, laís souza foi bronze no salto. zanetti conquistou o ouro com uma excelente nota de 15.875, desbancando o francês samir ait said, que anotou 15.675. a medalha de bronze ficou com o grego eleftherios petrounias. já diego hypólito não foi tão bem. apesar de alcançar as finais, terminou apenas na oitava posição na prova de solo, prejudicado por uma queda logo no segundo salto. a medalha de ouro ficou com o britânico daniel purvis. a competição marcou o retorno do brasileiro após uma artroscopia no joelho, realizada em março. entre as mulheres, laís souza conquistou a medalha de bronze no salto, com a nota de 13.800. a vencedora foi a canadense elsabeth black, com 14.575.
ela falou pouco mas deixou sua marca em "homem de ferro 2". em "os vingadores", a superespiã viúva negra deixa os bastidores e passa a ser integral à trama, que revela um pouco mais de seu passado e dá mais camadas para o público conhecê-la melhor. scarlett johansson é quem mais uma vez empresta voz e corpo à heroína, e o fez roubando a personagem para si.leia maissamuel l. jackson em cena de "os vingadores" entrevista - tom hiddleston: vilão loki "precisa de um abraço" crítica: "os vingadores" economiza nas referências nerds obscuras e abre espaço para o humor entrevista: presidente do marvel studios explica o que fez para chegar lá e manter os vingadores unidos entrevista - mark ruffalo: hulk fez "as pazes com seus demônios interiores" entrevista - chris evans: downey jr. "entra numa cena e domina tudo" entrevista - chris hemsworth: "somos super-heróis e temos egos gigantes" entrevista - robert downey jr.: "o homem de ferro é o melhor em tudo o que faz" entrevista - chris evans: "espero que o capitão américa não seja associado só aos eua" entrevista - kevin feige (produtor): "os vingadores" são como "família" opinião: nova aventura da marvel não é indicada para público "virgem" vídeo: veja entrevista com chris evansvídeo: veja o trailer de "os vingadores"ficha do filme "os vingadores" estreias da semana uol - você estava preparada para o tamanho de "os vingadores"?scarlett johansson - quando você lê, é como qualquer outro roteiro de um filme de ação grandioso, você pensa “isso vai ser muito legal” e fica empolgado com as possibilidades. mas daí você está no set, embaixo de cinco pés de água parada, congelando, sua pele literalmente descolando dos ossos, uma hora dentro de um tanque por sete dias, e a ficha cai. a única coisa que eu pensava nestes momentos era “como isso é possível?” [risos]. é trabalho duríssimo, e o compromisso se estende por vários filmes.uol - as cenas de ação eram as mais complicadas?johansson - elas nunca parecem que serão. no papel, uma cena de ação pode ocupar, sei lá, um oitavo da página e, quando você percebe, está filmando aquilo por uma semana. resumindo: não dá para prever o tamanho de algo como "os vingadores", mas todo o elenco sabia quando assinou na linha pontilhada que faríamos algo que daria certo ou daria muito, muito errado.uol - como você vê seu trabalho como a viúva negra recompensado depois de os vingadores?johansson - talvez com um prêmio da academia? [risos]. a marvel tem seus planos, não sei se eles incluem de imediato um filme para ela. tudo é possível, mas seria um filme de espionagem bacana.uol - dividir a cena com tanta gente foi complicado?johansson - não, até porque é bem equilibrado. mas eu me dei conta quando estávamos filmando que muitas cenas são rodadas bem longe do resto do elenco, sabe? cada personagem tem sua própria trama para seguir, mesmo que ela se mescle com a de outros. mas você nunca se dá conta, até ver o filme pronto, que existe mesmo uma base para cada personagem, e o caminho de cada um enriquece o do outro. o que é impossível de perceber durante a produção.uol - é difícil fazer um filme em que você tem milhões de olhos em cima o tempo todo?johansson - isso soa horrível! [risos]. eu sei que os fãs tem opiniões muito particulares, mas o único par de olhos que importava no momento era o de joss [whedon]. a verdade é que todos fazemos isso, seja com personagens literários ou quando um filme ganha uma nova versão – eu e você temos nossa opinião de como ele deve ser representado. o mais importante quando você faz um personagem assim é fazê-lo com convicção, deixar claro que é a sua interpretação de um determinado personagem. você tem de ser seu dono, você faz sua escolha e a mantém até o fim. é isso o que os fãs respeitam.
crianças e adolescentes devem ter limites. principalmente na internet. mas o que podem acessar e até qual idade devem ser supervisionados? “a internet não deve ser vista como um monstro pelos pais", explica a psicóloga elisa villela. "ela pode ser uma rica fonte de informações e descobertas, mas há cuidados a serem tomados”. desenvolver a responsabilidade dos filhos e, à medida em que crescem, aumentar aos poucos o leque de sites é a melhor alternativa. também é uma questão de segurança conhecer as senhas das redes sociais e de e-mails dos filhos, que devem ser usadas apenas quando julgar necessário. “muitos não exigem as senhas por medo de chatear os filhos", diz maria edna scorcia, diretora pedagógica do colégio joana d’arc, em são paulo. "é a mesma coisa que perguntar a eles com quem pretendem sair, a que horas voltam e para onde vão”. conhecer bem os relacionamentos dos filhos e ter um diálogo aberto evita também situações mais complicadas. "o cyberbullying tem sido uma realidade cada vez mais constante, principalmente entre adolescentes”, afirma elisa villela. “desde muito cedo, a criança deve ser orientada a se colocar no lugar dos outros para não fazer o que não gostaria que fizessem a ela", diz. isolamento, crises de choro ou reações exageradas de raiva demonstram que algo está errado com o filho. cabe aos pais desvendarem o motivo. redes sociais são perigosaspara muitos especialistas, o ideal é que apenas os maiores de idade possam fazer parte das redes sociais. o problema é que, como esses sites não exigem comprovação da data de nascimento, qualquer um pode criar um perfil com informações alteradas. o melhor a fazer é supervisionar e conversar sobre os perigos contidos ali para toda a família. “fotos de uma viagem ou mesmo da sua própria casa evidenciam o padrão de vida da família, o que é um chamariz para bandidos", afirma a psicopedagoga cristiane ferreira. ela alerta também para o risco ao publicar imagens da criança vestindo o uniforme, pois isso revela onde ela estuda. pais devem sempre orientar os filhos a adicionar e entrar em contato apenas com pessoas já conhecidas. “a criança pequena é orientada a não conversar com estranhos na rua”, diz a psicóloga elisa villela. "o mesmo vale para a internet".carregando conteúdo...
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
chegou a hora. depois de 33 anos, guarani e ponte preta voltam a se enfrentar por uma semifinal de campeonato paulista. frente a frente, equipes embaladas por eliminações convincentes sobre dois grandes da capital: palmeiras e corinthians. agora, resta saber qual dos rivais campineiros levará a melhor nos 90 minutos a serem disputados neste domingo, no brinco de ouro. ser der empate, a disputa vai para os pênaltis. quem avançar, pega santos ou são paulo na grande decisão.históriaa última (e única) vez que guarani e ponte preta decidiram uma semifinal do campeonato paulista foi em 1979, quando a equipe alvinegra venceu os dois jogos – 2 a 1 em casa e 1 a 0 fora – e avançou para a decisão, sendo em seguida derrotada pelo corinthians.o tão aguardado - e inesperado - dérbi promete parar a cidade de campinas. de um lado está o guarani, que formou o elenco às pressas momentos antes do início da competição e conta com a experiência do técnico vadão e a presença da sua torcida para desbancar o maior rival para tentar ao menos igualar a sua melhor campanha em estaduais, em 1988, quando perdeu para o corinthians na final. “poderíamos [guarani e ponte] decidir um título, mas esse jogo também vale um título. sabemos que é um jogo diferente, a maioria dos jogadores disputou aquele outro dérbi [1 a 1, pela primeira fase], eu mesmo já tive a oportunidade de jogar outros dérbis, e na segunda-feira alguém vai estar triste, esperamos que sejam eles”, destacou fumagalli, artilheiro do guarani no paulistão com nove gols.segurançapara dar segurança ao clássico, 900 homens da polícia militar trabalharão só em função do jogo, um efetivo recorde. deste total, 590 ficarão responsáveis pela segurança no estádio e seus entornos, enquanto os demais serão espalhados pela cidade.do outro, está a ponte preta, que colhe os frutos do planejamento que iniciou há algum tempo. entre as principais virtudes estão a manutenção de boa parte do elenco que alcançou a elite no ano passado e a permanência do promissor gilson kleina, que está no comando desde janeiro de 2011. somado a isso, o sucesso nas contratações para esta temporada, casos de roger e william magrão.renato cajá, destaque da ponte na campanha do vice paulista em 2008, quer voltar à final com o time campineiro e mais uma vez entrar para a história. “temos que estar focados para ir a mais uma final. é um jogo muito especial para mim. quero muito conquistar com a ponte, entrar nessa história. desejo que o clube consiga se tornar cada vez maior e quero ser campeão”, disse o camisa 10.leia mais notícias sobre o dérbi campineirosalários em dia, projeto definido e sucesso de reforços são trunfos de ponte e guaranipresidentes de guarani e ponte apostam em dérbi histórico e pedem paz aos torcedoresponte preta sofre 'revés' e terá direito a apenas 5% da carga de ingressos do dérbipresidente do guarani lamenta dérbi com duas torcidas e mudança de postura do rivalalgoz do palmeiras supera doença dos filhos e salário atrasado para se virar 'messi do brinco'gilson kleina aponta semana livre do guarani como possível 'diferencial' para o dérbitorcida alviverde em pesoquarto colocado na fase de classificação, o guarani, além de jogar em sua casa, terá 95% dos ingressos destinados à sua torcida. vadão, técnico bugrino, quer aproveitar esta enorme vantagem para chegar à final. “nós jogamos dez jogos aqui e ganhamos nove, só perdemos contra o santos... este índice nos permite confiar mais em jogar perto do nosso torcedor”, destacou.do lado da ponte preta, a missão é deixar de lado a pressão da torcida bugrina, apoiar-se nos 5% de alvinegros e, de preferência, ficar ligado apenas no que acontece dentro de campo. “vamos com a mesma pegada e mesma fome de vencer dos últimos jogos. a pressão vem mais de fora, mas dentro de campo temos que estar ligados e buscando a vitória o tempo todo”, afirmou cajá.escalaçõesno guarani, a principal dúvida é quem irá substituir william favoni, suspenso pelo terceiro cartão amarelo. éwerton páscoa é o favorito para ficar com a vaga no meio-campo, mas rafael araújo, bruno neves e medina correm por fora. fora isso, entra em campo a mesma equipe que superou o palmeiras.na ponte preta, são dois os desfalques: cicinho e william magrão, também suspensos. o técnico gilson kleina até chegou a fechar o treino, mas através de uma fresta no muro foi possível descobrir que diego sacoman e xaves serão os titulares. de resto, a mesma equipe que bateu o corinthians.guarani x ponte pretadata: 29/04/2012 (domingo)horário: 18h30 (de brasília)local: brinco de ouro da princesa, em campinas (sp)árbitro: flávio rodrigues guerraauxiliares: marcelo carvalho van gasse e márcio luiz augustoguaraniemerson; oziel, neto, domingos e bruno recife; ewerton páscoa (bruno neves), fábio bahia, danilo sacramento e fumagalli; fabinho e bruno mendestécnico: vadãoponte pretabruno fuso; guilherme, diego sacoman, ferrón e uendel; xaves, joão paulo, gerson, caio e renato cajá; rogertécnico: gilson kleina
1) concentré total, l'bel - a marca peruana chega ao país junto com outras duas - ésika e cy-zone - do grupo belcorp, que atua na venda direta de produtos de beleza em mais de 15 países. entre os destaques dos lançamentos que já podem ser encomendados para consultoras, está este creme anti-idade que promete reverter os danos causados pela glicação, um processo natural de degradação das fibras de colágeno da pele. preço sugerido: r$ 185,50. sac: www.belcorp.biz2) ultra facial oil-free toner, kiehl's - a marca americana traz ao país sua linha mais indicada para a pele oleosa, o tipo mais comum entre as brasileiras. são cinco produtos e entre eles, o tônico que promete controlar o excesso de oleosidade e deixar a pele com sensação de frescor. preço sugerido: r$ 57. sac: 0800 722 88833) batom e brilho rouge pur couture vernis à lèvres, yves saint laurent - a marca francesa traz ao brasil seu principal lançamento para a maquiagem dos lábios, que promete oferecer conforto sem a textura pesada do batom e o ultra brilho sem a textura pegajosa do gloss. são 19 tons que variam do vinho fechado ao rosa delicado. preço sugerido: r$ 136. sac: http://www.sacks.com.br4) authentic nourishing oil, davines - o produto multifuncional da marca italiana que começa a ser vendida em salões premium do país pode ser usado no rosto, corpo e cabelos e possui ingredientes de origem 100% natural. contém óleo orgânico de cártamo, que tem propriedades antioxidantes e protetoras, e é enriquecido com óleos orgânicos de jojoba, girassol e gergelim, que são nutritivos e regeneradores. preço sugerido: r$ 139. sac: (11) 2787-62815) natura una batom matte - a marca apresenta oito cores do batom que promete ter fórmula com alta cobertura e acabamento opaco. preço sugerido: r$ 34,50. sac: 0800 1155666) máscara regeneradora siliconizada, lowell cosméticos - a marca lança em edição limitada a fragrância "descrição romântica" de sua máscara que promete acabar com o ressecamento dos fios causados por tratamentos químicos, chapinhas e secadores. o novo aroma tem notas de melão, pera asiática, bergamota, jasmim, violeta e pêssego. preço sugerido: r$ 35. sac: 0800 77280407) densitium contorno dos olhos, fqm derma - o produto indicado para o cuidado diário da área dos olhos tem como diferencial um exclusivo complexo que faz com que o cálcio seja absorvido pela pele através de um componente chamado l-pca, melhorando assim a firmeza, a densidade e redução de rugas, além de diminuir bolsas e olheiras, deixando a região mais clara e iluminada. preço sugerido: r$ 120. sac: www.fqm.com.br
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
com direito a comemoração da humorista sabrina sato no twitter, o penapolense empatou em 1 a 1 com o red bull brasil, neste sábado, no estádio moisés lucarelli e garantiu seu acesso para a primeira divisão do campeonato paulista.parabens cap!!!! clube atletico penapolense esta na primeira divisao!!!!!!! muito orgulho do time de penapolis!!!!!!!! — sabrina sato rahal (@sabrinasatoreal) april 28, 2012natural de penápolis e torcedora declarada do cap (como o time é chamado entre seus torcedores), a integrante do pânico na band não perdeu tempo e comemorou a presença do time de sua cidade na primeira divisão de são paulo. sabrina fala da paixão pelo cap "torço pelo cap como torço pelo corinthians, são times do meu coração. acompanho pelo meu pai e tios, que são torcedores" leia mais no blog da redação o penapolense abriu o placar aos 30 minutos de jogo, com o atacante luciano gigante. quarto minutos depois, entretanto, os donos da casa empataram a partida com henan. neste ponto, sabrina sato já havia deixado as primeiras palavras de incentivo ao time que já foi presidido pelo seu avô. precisando de uma goleada para subir à elite, o red bull brasil criou diversas oportunidades ao longo do jogo, mas parou na boa atuação do goleiro ricardo.vaiiiii cap!!!— sabrina sato rahal (@sabrinasatoreal) april 28, 2012 sabrina sato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quem conhece o trânsito caótico de são paulo sabe o quanto um evento que para a marginal tietê compromete a mobilidade urbana. com a etapa brasileira da fórmula indy não é diferente. prevendo as dificuldades do público comum para chegar ao autódromo montado no anhembi, o uol esporte resolveu, então, testar o esquema de transporte montado para atender às cerca de 20 mil pessoas que lotaram as arquibancadas. e aprovou a organização, incluindo o telão em frente à área central das arquibancadas. confira:uol esporte transmite a corridauol esporte transmitirá, em vídeo, o gp do brasil de indy em sp; veja como acompanhar 1º passo: metrôo trânsito na região do anhembi na manhã de sábado estava confuso. com a pista local fechada, os carros comuns tinham apenas as pistas do meio e a expressa para circular. receita perfeita para o congestionamento. sabendo disso, a escolha da reportagem foi usar o metrô. a organização colocou ônibus para o autódromo em quatro estações diferentes: república (linhas vermelha e amarela), trianon-masp (verde), barra funda (vermelha) e tietê (azul). o último foi o escolhido, pela proximidade do anhembi.ao chegar ao terminal rodoviário do tietê, o ponto para compra do ingresso é avistado já da plataforma. e o acerto de ter recorrido ao metrô também: nos estacionamentos próximos ao tietê, preços fixos em r$ 50,00. 2º passo: ônibuspegar o ônibus que vai ao autódromo é bem mais barato do que estacionar, r$ 10,00 para o trajeto de ida e volta (r$ 7,00 se a opção foi só para uma viagem). a proximidade com o autódromo, porém, é relativa. o trajeto tem pouco mais de três quilômetros, mas os ônibus que saem da avenida cruzeiro do sul levam em média 30 minutos para chegar ao ponto final, na avenida olavo fontoura.posto de venda de bilhetes para o ônibus oficial da organizaçãoapesar da demora, usar o ônibus oficial vale a pena. as ruas que cercam o autódromo estão fechadas para carros que não estão credenciados, mas o transporte oficial tem passe livre por essas vias. além do trânsito, fora do esquema oficial, é preciso andar bastante para chegar aos portões de entrada.a opção tietê, porém, não é a única disponível. além das outras três estações de metrô (república, trianon-masp e barra funda), os fãs podem tomar os ônibus da organização no aeroporto de congonhas, em percursos mais longos.3º passo: no anhembichegando ao local, a reportagem passou a buscar o local de entrada. cada portão permite a entrada apenas para um setor de arquibancada. muitas vezes, a distância entre o portão e o setor de arquibancada do torcedor são distantes. a caminhada, porém, pode envolver um detalhe que o fã de automobilismo adora: uma passarela sobre a pista, dando aos fãs a chance de andar em cima dos carros de corrida.os serviços dentro no anhembi para o torcedor são corretos. caixas vendem fichas para cada comidas e bebidas e você pode usar essas fichas em qualquer das barracas espalhadas pela área de convivência atrás das arquibancadas. a saída ameniza as filas, que não ficaram tão grandes quanto em anos anteriores. os preços, apesar de altos, não eram absurdos, com copa d’água ou refrigerantes a r$ 4,00.visão das escadas da arquibancada: torcedores acompanham carros nas duas principais retas4º passo: os treinossuperado o caminho até a pista, chega a hora de assistir ao treino. e nesse quesito, a organização trouxe uma novidade que ajuda muito os torcedores de arquibancada. até o ano passado, quem assistia à fórmula indy dos camarotes tinha tvs para acompanhar a movimentação na pista, mas das arquibancadas era complicado saber o decorrer dos treinos. desta vez, um grande telão, na área central, ajuda os torcedores, mostrando a prova, com som alto o suficiente para que quem está na arquibancada consiga entender as idas e vindas na pista.além disso, quem estava nas arquibancadas do lado da marginal leva uma vantagem: além de ver os carros na reta do sambódromo, pode assistir às manobras na reta da marginal, a mais rápida do circuito, das escadas.5º passo: volta para casao treino foi realizado no meio do dia (começou às 14h), mas a programação no anhembi continuou até as 18h, com a prova da top series, de carros de turismo como porsches e ferraris, e a corrida de rua indy run, de 10 km, na pista do autódromo. com isso, a saída do público acabou sendo diluída e o acesso aos ônibus foi facilitado. mesmo assim, a chuva leve que caiu logo depois do treino e a terra da área de embarque fez algumas pessoas irem para casa com o tênis sujo de barro.
enquanto me preparava para deixar moscou, onde estou vivendo no momento, para ir para o quênia - onde participaria de um safári de três dias no masai mara, estava decidido a levar o equipamento certo. tinha aprendido a lição 25 anos antes, quando fiz parte de outro safári, ainda estudante; na época, fui armado com uma câmera básica e algumas lentes. o resultado foi um monte de imagens de vários animais… que pareciam estar bem longe. guardei tudo numa caixa que nem sei onde foi parar.dessa vez, com anos de experiência profissional nas costas (embora os animais não fossem minha especialidade, longe disso) sabia que precisava de uma lente maior. o problema é que lente maior geralmente é pesada e desajeitada, então escolhi uma grande, mas prática. como profissional, eu tinha a vantagem de pertencer a um serviço através do qual os maiores fabricantes nos emprestam equipamentos - e foi assim que a rapaziada boa praça da nikon russa me emprestou a telefoto 200-400 f/4, uma lente caríssima.você também pode obter bons resultados com lentes de telefoto caras, mas mais acessíveis (veja as dicas abaixo), que não passam de us$ 2 mil. é claro que o fato de ter uma lente grande não vai transformá-lo num magistral fotógrafo de vida selvagem da noite para o dia, mas é um começo. incluí as especificações técnicas para cada foto, espero que sejam úteis.preparação1. câmera: as câmeras digitais estão tão avançadas que praticamente qualquer slr (lente reflexiva simples) serve. se puder levar duas, ótima, mas uma é mais que suficiente.2. se tiver que levar só uma lente, recomendo que seja uma boa telefoto, tipo a 80-400 ou a 100-400. o resultado do foco automático e a nitidez são ligeiramente inferiores aos de uma lente mais cara, mas elas são ótimas - e com o zoom, você pode fazer os enquadramentos mais rapidamente.3. em três dias, tirei pouco mais de 5.300 fotos. recomendação: leve mais cartões de memória do que acha que vai precisar. se gosta de clicar no formato raw, vai precisar de muitos, mas mesmo que opte por jpeg é bom levar uns dois ou três cartões de 16gb ou 32gb, no mínimo. leva também uma bateria a mais (nem sempre é possível contar com energia elétrica no hotel) e um bom pano de limpeza de lente.4. um monopé desmontável é essencial para estabilizar uma lente grande. verifique a altura de toda a sua extensão, mais a câmera e se ela alcança o nível dos olhos confortavelmente.5. não se esqueça de levar muita paciência.
satiro sodré/agif fabíola molina venceu a prova dos 100 m costas no troféu maria lenk neste sábado, fabiola molina alcançou o índice olímpico para os 100 m costas. a nadadora brasileira venceu a final da prova no troféu maria lenk com o tempo de 1min00s74, baixando o tempo de 1min00s82 exigido para a classificação para londres-2012. “este é um momento muito especial para mim. a gente treina tanto, trabalha tanto para isso. todo mundo acompanhou o que aconteceu comigo, meu marido está sempre comigo, meu clube, minha cidade. a gente chegar e se superar é um momento único, quero agradecer a toda a torcida que deu força para mim o dia inteiro”, afirmou a nadadora, em entrevista ao sportv, após a prova. "essa tarde eu chorei, tentei dormir, descansar para nadar forte. entreguei para a vontade de deus. nadei com tudo que eu tinha e graças a deus a gente vai estar representando este brasil todo", completou. na decisão, fabiola superou a francesa laure manaudou, que cravou 1min01s02, e carolina henao, que fez 1min02s34. o troféu maria lenk foi a primeira competição de fabiola molina, que teve de cumprir suspensão por doping, neste ano. no torneio, a nadadora brasileira venceu também a prova dos 50 m costas.
afp cesar cielo, esperança brasileira em londres, fechou neste sábado sua participação no maria lenk a equipe do flamengo venceu na noite deste sábado a prova do revezamento 4 x 100 m medley na final do troféu maria lenk, com o tempo de 3min36s10, e cesar cielo fecha a competição com cinco medalhas de ouro. “esse é um projeto que começou em 2010 quando a patrícia amorim idealizou retomar a natação no flamengo, e foi um projeto a longo prazo. fomos contratando gente aos poucos e a natação mais vitoriosa do brasil voltou. é muito bom fazer parte desse sonho”, elogiou cielo, em entrevista ao sportv, após a prova. o nadador brasileiro já havia vencido individualmente as provas dos 50 m e 100 m livre, dos 50 m borboleta e o revezamento 4 x 100 m livre. foi também prata no revezamento 4 x 50 m livre, em prova vencida pelo pinheiros. nos 50 m livre, cielo cravou o tempo de 21s38 e deixou a competição com o melhor tempo do mundo e grande expectativa de conquistar o ouro nos jogos olímpicos de londres. até o início do maria lenk, a melhor marca de 2012 era do australiano james magnussen, com 21s74. mas nos 100 m livre a história foi diferente. cielo venceu a prova com 48s28 e fez apenas o sexto melhor tempo do ano. magnussen tem o melhor, com 47s10. ele saiu decepcionado da piscina e chegou a dizer que fez uma prova muito “pobre” e dizer que o foco em londres é o bi nos 50 m. “é uma prova que não estou focando muito também, meu foco é ser bicampeão nos 50 m e tentar tirar o melhor que puder nos 100 m e tentar acertar detalhes para melhorar meu tempo na olimpíada", falou na oportunidade. "semana que vem, com a cabeça mais fria,vou fazer uma análise mais consciente de tudo que aconteceu e achar os pontos para melhorar na olimpíada.” já a prova dos 50 m borboleta não é olímpica.
digitar dados incorretos, informar despesas que não têm comprovação ou esquecer de declarar rendimentos recebidos em 2011 são alguns dos erros mais comuns cometidos pelos contribuintes na hora de enviar a declaração de imposto de renda, segundo especialistas no assunto.o prazo de envio da declaração de 2012 termina na segunda (30). neste último fim de semana antes do fim do prazo, é preciso prestar atenção redobrada para não cometer erros desse tipo, que podem levar o contribuinte à malha fina ou fazer com que ele pague mais imposto."quando tudo é feito de forma apressada, a possibilidade de erro é maior", diz o consultor tributário do escritório miguel silva & yamashita, agostinho rodrigues. "erros de digitação, por exemplo, são muito comuns."o simples fato de informar um cnpj de uma empresa de forma errada pode fazer com que o contribuinte não consiga gravar a declaração. isso pode resultar em atraso no envio.o sócio da área tributária da bdo, josé santiago luz, diz que é comum, também, que o contribuinte deixe de informar todos os rendimentos que recebeu durante o ano-calendário (2011). isso pode fazer com que a declaração acabe na malha fina porque esses rendimentos serão informados pela empresa que fez o pagamento.site não recebe a declaração durante a madrugadaa declaração pode ser enviada, pela internet, até as 23h59mim59s de segunda (30). duranten todas as madrugadas, existe um período em que a declaração não pode ser entregue: entre 1h e 5h. nesse período, diariamente, o sistema da receita federal fica inoperante para manutenção.apesar de a tecnologia estar superada e ser difícil de ser encontrada, a entrega também pode ser feita em disquete, nas agências do banco do brasil ou da caixa econômica federal. as agências funcionarão normalmente na segunda, mas é preciso prestar atenção ao horário de fechamento (que varia conforme a cidade, mas em geral é no período da tarde).quem não enviar a declaração no prazo terá de pagar uma multa, que tem valor mínimo de r$ 165,74 e pode chegar a 20% do imposto devido.para fazer o envio pela internet, o usuário deve baixar um programa para declarar e outro para transmitir o documento, o receitanet (os programas do imposto de renda estão disponíveis para download na página da receita federal ou no uol).é obrigado a declarar o ir quem teve rendimentos tributáveis de mais de r$ 23.499,15 em 2011 ou rendimentos isentos acima de r$ 40 mil. também declara quem possui bens acima de r$ 300 mil no total, entre outras situações.saiba mais sobre imposto de rendaquem está obrigado a fazer a declaração de ir neste ano?que modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?saiba quem declarar como dependente no imposto de rendaaprenda o que fazer para declarar investimentos em ações assista aos vídeos com perguntas e respostas sobre o irsiga notícias atualizadas no especial de imposto de renda do uol
